【财经头条点评】： 1.人大二次会议今日上午闭幕 政府工作报告拟改16处 点评：报告内容很丰富，值得期待方面很多。 2.证监会研究中心：养老金要入市 推动中国版401(k) 点评：一个声音而已。 3.“一带一路”全局性规划启动编制 六行业受益 点评：从宏观到中观再到微观，确实还有很多的变数。
新型城镇化、上海自贸区、土地流转、一路一带、单独二孩、互联网金融、TMT产业、国企改革等等，这一个个在股市激起风云、激荡人心、激发牛股的题材，围绕的都是一个主题，那就是改革、深化改革。中国证券市场20多年的历史证明，大改... （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RhwETbE
8月29日，由中国国际货运代理协会、国际商报社主办的“2014年中国国际货代物流发展论坛”在宁夏银川举行。论坛围绕“一带一路”宏图落地，“自贸区”新动能，“跨境电商”巨大商机等热点焦点进行了探讨。出席会议的有商务部、宁夏回族自治区、省市货代协会及企业代表等160人。http://t.cn/RhLA9Ku
#柒牌投洽会视角#2014年9月6日，第十八届中国国际投资贸易洽谈会新闻发布会在厦门会展中心召开。柒牌集团首次亮相投洽会，将充分借助第十八届投洽会这一平台，积极融入“一带一路”国家战略，紧抓机遇，以匠心独创的魅力，向世界，演绎中国风范。
人民日报驳斥中国搭便车论:对世界经济贡献率达30% - 在援助上，沈丁立表示，中国已从受援国变成援助国，给世界欠发达地区带来了经济发展的“正能量”。沈丁立进一步指出，中国的高铁技术输出、帮别国融资、帮别国建造基础设施、提出建设“一带一路”等，都是对其他国... http://t.cn/RhinSsN
社科院亚太所所长李向阳解释一带一路’生活在中国支配的世界’中国崛起的影响’2020年展望美国经济’全球政治经济’1870英国1973年美国2030年中国’ 我在:|崂山路
好吧，我承认我又被催眠了。 cctv4刚刚放的真的让我很感动，一带一路，我看的很感动。我作为中国人，挺自豪的。 中国加油，中国梦坚持，一定会实现！ |804县道
在祖国65岁华诞的清晨，在微信上看《一带一路穿越时空隧道》，倍感鼓舞。画面喜庆祥瑞，解说词优美深邃，背景音乐辽远、厚重、恢宏的视频，在音画的隧道里体悟“亲、诚、惠、容”的外交格局，把中国梦的丝路篇章深印心海！祝福祖国华诞！祝福中国瑞梦！（各位亲如在微博上看到，一定静心看看！）
2014中国周边外交升级版 中国周边外交进入活跃期，两年时间，20个邻国已拜访一半，被动为主动，中国外交展现怎样的新思维？ “一带一路”新倡议，精彩"路演"，能否虏获邻国芳心？ 应对周边安全挑战，中国不惹事亦不怕事，顶层设计加底线思维，彰显怎样的大国自信？ 22:00《两岸直航》为您精彩解读！
“一带一路”的宏伟构想穿越时空，双翼齐飞；“正确义利观”凸显了中国的大国胸怀与担当；“亲、诚、惠、融”的周边外交理念释放出中国富邻、睦邻、安邻的善意与真诚；
“一带一路”的宏伟构想穿越时空，双翼齐飞；“正确义利观”凸显了中国的大国胸怀与担当；
“陕西能量”为“一带一路”添活力――丝路经济带建设各地勿“单打独斗”―... - “陕西能量”为“一带一路”添活力――丝路经济带建设各地勿“单打独斗”――飞越喜马拉雅山脉 展翅丝绸之路经济带，带着中国梦走向世界！“陕西能量”为“一带一路”添活  http://t.cn/RheJWQI
【@澎湃新闻：中国“一带一路”倡议应确保各国的参与和合作有利益交融点】 http://t.cn/R7yTMmk
国际政治经济新秩序或者说新常态已经初见端倪。美国协同欧洲和亚洲盟友，以经济和地缘纷扰来牵制俄罗斯和中国，压力沉重的俄罗斯趋向与中国同盟，中国则借助一带一路，多边投融资和亚信等框架拓展存在感，随着中国话语权的加强，人们可能会发现许多原有的做法会因中国的声音而发生改变。
【巴林王国投资论坛在京举办】巴林王国经济发展委员会在北京“第六届中国对外投资合作洽谈会”期间，举办了‘一带一路’交汇点下的机遇既巴林王国与中国商业与投资论坛。 http://t.cn/R7agYD3
蒋希蘅、程国强：“一带一路”观点要览--国研视点--中国经济新闻网 http://t.cn/R7thiEB
#我有话说#【印媒称印失藏南大片土地:3座山被中方“占领”】 结合最近的与日本钩搭，在南海和越南放点话，印巴边境前期的冲突等事件来看，是向中国的一带一路规划要价还是外部势力插手？ http://t.cn/R7aDQUM
所谓一路一带还是为了消化国内过剩钢铁水泥，污染留在中国，造福全人类，伟大理想原来如此
中国战略-4：一路一带打造中国经济。中国领导人从中国国情出发，高瞻远瞩，提出南部水路，北部丝带的设想，得到响应，对经贸往来既有现实意义，又有长远战略意义。一、开拓两条线，打 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
中国卡塔尔签署“一带一路”等多个领域合作文件  全文: （分享自 @Wind资讯） http://t.cn/R7Y8UyX
《兴业：一带一路力促中国资本输出 中国版马歇尔计划启动》--@财经网 http://t.cn/R7TxEiB
一路一带，中国马歇尔计划，搞得也太高调了吧，外交策略被你们这么炒岂不会黄掉？你凭什么保证那些国家不敢赖帐？一出去就能盈利？还有美国做搅屎棍呢。真要走出去，先提高军事实力和媒体话语权吧。
"一带一路"具备重大战略意义，对中国经济有重要作用。
海南橡胶（601118）成为中国农业领域“一路一带”计划的先行者和领先者。
【干货】一带一路，中国版的马歇尔！（附股） http://t.cn/R7Q7ZGt
【综述："一带一路"助推中国与巴林关系全面提升】新华网麦纳麦11月4日电（记者王波） ...... http://t.cn/R7Q1wVr
《兴业：一带一路力促中国资本输出 中国版马歇尔计划启动》--@财经网 http://t.cn/R7TxEiB
管清友：中国“一路一带”将改变世界经济版图 。催牛B不交税啊，改变宇宙更牛B。 http://t.cn/R78FFLi @凤凰新闻客户端
【“新马歇尔计划”综述】百科:新马歇尔计划http://t.cn/R7EGJJB 一带一路http://t.cn/RPvxXwV FT:新“马歇尔计划”？http://t.cn/R7A2TZj 中国版马歇尔计划来袭 新版四万亿投向海外http://t.cn/R7HV37J 中国版“马歇尔计划”一箭三雕http://t.cn/R789CuO 舆论热炒“新马歇尔计划”http://t.cn/R7EhpnH
分享新闻图片：管清友：中国一路一带将改变世界经济版图 （分享自 @新浪财经） http://t.cn/R7RLrWP
#第12届新财富最佳分析师#【中国“一路一带”将改变世界经济版图】@管清友：顶层设计“一路一带”，这是继第六次能源安全战略，第七次创新驱动发展战略会议之后，中央财经领导小组专题讨论我国全面开放国家战略。一带一路国家战略，指明我国中长期发展方向http://t.cn/R7E0BXT
【中国经济升级版：一路一带建设投资或将8万亿美元】 http://t.cn/R7nFpf2 (来自@同花顺手机炒股)
中国经济升级版：一路一带投资或达8万亿美元 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/R7nTnPq还有得玩，节奏要把握好
中国经济升级版：一路一带投资或达8万亿美元 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/R7mf1F1
中国经济升级版：一路一带投资或达8万亿美元 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) 未来10年，世界会发生巨大变化，能见证这历史，实在太兴奋！！！ http://t.cn/R7m6O9I
中国经济升级版：一路一带投资或达8万亿美元http://t.cn/R7nTnPq
今日@BTV锐观察：“一带一路”，APEC涌动新机遇！剪纸唐装，盛会暖吹中国风。上交文物古剑奖500，不闯红灯奖50，法律和道德，奖，能否介定？20：15，@吴观大局 @李藏宇 @兔奶爸王冠 BTV新闻频道！
一路一带要爆发了#东方财富通#中国将出400亿美元成立丝路基金 http://t.cn/R7mlmYz 来自@东方财富通
“一带一路”即丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路，中国将出资400亿美元成立丝路基金，400亿美元相当于每位中国人约出资30美元。
…分享和讯新闻：[中国经济升级版：一路一带投资达8万亿美元 ]http://t.cn/R7m4j3z @和讯无线。下载和讯客户端：http://t.cn/zQ0vfDr
中国近年来屡屡出招反制美亚太再平衡包括区域经济伙伴协议、一带一路、亚投及亚太自贸区的设想。 |学院路
一带一路、互联互通，畏中国带领亚洲乃至世界经济腾飞的翅膀。 |江东大道中...
中国经济升级版：一路一带投资达8万亿美元-和讯网 http://t.cn/R73RvcB
今日重点关注一带一路概念和中国版马歇尔计划概念的资金运作力度，同时要做好两手准备：今日如果收阳，则下跌延后到周三；如若收阴，则下跌正式展开。
一路一带联动天津股了。中国建筑冲击涨停？
感受中国崛起，一带一路前景广阔……
分享新闻图片：管清友：中国一路一带将改变世界经济版图 （分享自 @新浪财经） http://t.cn/R7RLrWP
#话说财会# 【俄新社：“一带一路”路线图预计将作为本次大会最后声明附件被确认】俄新社11日引用俄罗斯总统普京的话表示，中国制定的“一带一路”路线图有利于推动亚太自由贸易区进程。“一带一路”路线图预计将会作为本次大会最后声明的附件被确认。
@中国证券网 【一带一路刺激水泥景气回暖 10股底部崛起】 http://t.cn/R7gfkiG (来自@同花顺手机炒股)
“一路一带”拉动中国北车铁路装备出口海外 http://t.cn/R7giOTb
#一带一路# 中国海上丝绸之路绕过菲律宾：http://t.cn/R7goRal 菲方说，“感到孤单”。我就好笑了，不知死活的小瘪三，谁叫你惹恼中国了！！！
【专栏】“一带一路”对中国经济帮助有多大？-华尔街见闻 http://t.cn/R7gRZs2
未来10年预计投资达50万亿，外储400亿美元驰援 丝路基金撬动亚太之“路”中国还将出资400亿美元成立丝路基金，为“一带一路”沿线国基础设施建设、资源开发、产业合作等有关项目提供投融资支持。 《我国投400亿美元驰援丝路建设》 (来自 @新浪财经) http://t.cn/R7eGInj
【金融加码支持“一带一路”：民资筹建银行地方拟推基金】中国将出资400亿美元成立丝路基金。目前，不少社会资本也准备通过多种方式与丝路基金共同参与“一带一路”建设。相关部门正指导筹建“海上丝绸之路银行”，地方版“丝路基金”也酝酿推出。（中证报）http://t.cn/zlWusvU（见闻，百闻不如一见）
【金融加码支持“一带一路”：民资筹建银行地方拟推基金】中国将出资400亿美元成立丝路基金。目前，不少社会资本也准备通过多种方式与丝路基金共同参与“一带一路”建设。相关部门正指导筹建“海上丝绸之路银行”，地方版“丝路基金”也酝酿推出。未来政府引导型基金将得到迅速发展
社会资本踊跃参与 金融加码支持“一带一路” 倪铭娅 中国将出资400亿美元成立丝路基金。目前，不少社会资本也准备通过多种方式与丝路基金共同参与“一带一路”建设。 中国证券报记者获悉，相关部门正指导筹建“海上丝绸之路银行”... （分享自 @新浪财经） http://t.cn/R7eMOX0
一路一带第一笔来了，广州-中国交建
【社会资本踊跃参与 金融加码支持“一带一路”】 中国将出资400亿美元成立丝路基金。目前，不少社会资本也准备通过多种方式与丝路基金共同参与“一带一路”建设。http://t.cn/R7emhpc
【金融加码支持一带一路：海上丝绸之路银行正筹建】中国将出资400亿美元成立丝路基金。目前，不少社会资本也准备通过多种方式与丝路基金共同参与“一带一路”建设。|金融加码支...
【【3C会议纪要】招商证券：“一带一路”将如何利好钢铁产业】此次会议，招商证券钢铁行业首席分析师张士宝先生通过3C中国财经会议与投资者深入探讨钢铁产业的发展前景，以下为其核心观点： ...(分享自Wind资讯金融终端)@Wind资讯 http://t.cn/R7Dl4ut
#业界新闻#【海上丝绸之路银行正筹建】中国将出资400亿美元成立丝路基金。目前，不少社会资本也准备通过多种方式与丝路基金共同参与“一带一路”建设。via中国海事服务网http://t.cn/R7kpcNS
【【专栏】“一带一路”对中国经济帮助有多大？】文章详见: http://t.cn/R7Fojmc ,下载 @华尔街见闻 客户端：http://t.cn/R7Fojm5
为美国《商业日报》写亚投行与“丝路基金”为“海上丝绸之路”中的基础设施建设或提供更多融资选择。链接：http://t.cn/R7F82iU @JOC提供贸易讯息 #一带一路，中国的一大盘棋# #海上丝绸之路# #APEC峰会#
亚太经合组织第二十二次领导人非正式会议在北京举行。世界再一次聚焦北京，互联互通，一带一路。中国政府投400亿设立丝路基金。 |站南路
“三山六水一分田”。海洋空间大，不需要公路。铁路的路基投资，就可以跑起来，这便给海上丝路低成扩张带来了美好前景。日前，美国路透社报道称，中国已宣布出资400亿美元成立丝路基金，推动“一带一路”建设，而海上丝绸之路银行也正在加紧筹建。
#我有话说#【评论:中国经济增速或已回落6.8% 一带一路要避免负效应】 放水只能解燃眉之急，对根本性问题的解决及长效机制的建立不仅无助，而且有可能在帮倒忙。 http://t.cn/Rz72dQ8
#南粤青春视点#【北京APEC会议为欧洲带来新机遇】 刚刚结束的北京亚太经合组织（APEC）领导人非正式会议取得了丰硕成果，世界的目光再次聚焦亚太、聚焦中国。会议让外界记住了亚太自贸区和“一带一路”，也展示了古代中国的魅力和现.代中国的活力。...http://t.cn/Rzz82TX（via 中国青年报）
○ 国网落实一带一路战略，电网丝绸之路新疆开建 丝路电网概念股：特变电工（600089）、长城电工（600192）、中国西电（601179）、启源装备（300140）
图解财经：中国高铁新时空――西进沙漠之旅 11月16日11时，兰新高铁新疆段正式通车运营，广袤的西北地区由此跨入高铁新时代。兰新高铁与著名的“丝绸之路”平行，作为“一带一路”的重要组成部分，将形成新的“黄金通道”。 http://t.cn/RzLeT6L
只做不说，中国悄悄领导世界。艾派克，g20，香山论坛，太自贸，一带一路。太平洋岛国怀柔。中国己实质在领导和规范世界规则。
宏伟蓝图。 (评论给 中国将出资400亿美元成立丝路基金，解读“一带一路”大战略_政商阅读-爱微帮 http://t.cn/R7mmFnS )
11月11日一财日日谈《“一带一路”与经济新空间（中）》：中国版的亚太梦想，已经有了两个具体抓手，即亚洲基础设施投资银行和丝路基金，也已经有了具体落脚点，就是硬件的互联互通，软件的互联互通，人员往来的互联互通。 http://t.cn/R7B12IR
11月18日《“一带一路”与经济新空间（下）》：中国之前的一些对外投资受挫是为了“战略”忽视了市场逻辑，不少投资最终成为负资产。有的对外合作，成了纯粹的“外援”和“输血”。海外项目要争取，但如果融资也是我们提供，项目又不挣钱，后续也没有补偿机制，就要特别慎重。http://t.cn/Rz7hneO
由中国经济网、央视网联合制作的大型系列专题《金融者说》今天将推出第五集 。本期我们围绕国家重点战略一带一路建没、民生工程棚户区改造以及助学贷款发放等话题，对国家开发银行董事长展开访问。收看精彩内请登陆中国经济网或点击http://t.cn/Rz4FrHG @中国经济网
重温中国古代航海文明，祝福“一带一路”开启民族复兴之路！ |阳江・保利...
