1.过往投资过剩的生产能力，通过“一带一路”释放到国外去。 2.过往如饥似渴的消费能力，通过“自贸区”吸收到国内来。 3.过往人民盲目乱窜的货币，通过“股票市场”转移到实体去。 4.过往无处可去的外汇储备，通过“亚投行”投资到同盟国去。 5.不适应全球一体化竞争环境的企业引到资本市场锻练去。
中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆。http://t.cn/R2fcJ0x
【徐有高为你剖析中国经济大裂变(转载)】　　中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆。　　 　　那么，接下来中国该撬动…http://t.cn/R2Iavwa
今年只要是全国性考试的的，我想丝绸之路，一带一路，亚投行，抗战胜利七十周年都会涉及吧
一路一带，亚投行，那谁谁，搞这种鸡毛政策，无非想挑战一下美国主导的国际体系，失败是必然。只会让自己更倒霉。
【中国开始制定国际规则】FT专栏作家斯蒂芬斯：中国并不是要颠覆现有的全球秩序，但无论是“一带一路”计划，还是亚投行，中国传达出的地缘战略讯息再清楚不过。北京打算做一个规则接受者，同样也做一个规则制定者。 http://t.cn/R2J8wln
一路一带（亚投行）联盟天下。龙凤呈祥，大爱无疆，世界和平，人,http://t.cn/R2XrhHg
阿基诺满口胡言：欲让美撑腰 竟称中国是纳粹_环球新军事 ：那为什么跟着中国的后面；积极参加亚投行，一带一路不要忘了我。有这么好心的“纳粹”吗？ http://t.cn/R2oKKaj
没有什么一带一路！！！！！没有什么亚投行！！！！！！没有什么四个全面！！！！！！！！！！广东文综！！！！！！就是这么任性！！！！！！！！！！
#一带一路# 亚投行各国GDP比重图：
巴克莱银行认为，“一带一路”可从三个层面让中国在短、中和长期均受益。例如，对沿线国家进行基建投资，不仅有助于提高国企的资本回报率，还能缓解产能过剩问题；亚投行...文章详见: http://t.cn/R20XJ0t ,下载 @华尔街见闻 客户端：http://t.cn/R20XJ0c
对于一些地区，不造大坝，就没有灌溉水源，不建造大量的基础工业就造不出化肥，只能任凭当地的大量人口饿死。没有强拆，落后地区怎么发展经济。亚投行也会面临同样问题。对一带一路上贫困顽固分子的强拆行动，圣母主义只能在当地人饿死的时候，围一圈人，唱唱圣歌。好体面啊。嘿嘿http://t.cn/R20oGhe
一带一路与金融创新，看来绝不限于亚投行几家金融机构。收录。“一带一路”故事：揭开伊斯兰金融的神秘面纱。
【独家策划：一带一路投资指南（土耳其篇）】继巴基斯坦之后，一财记者继续实地探访土耳其，揭秘四大重点投资板块。随着土耳其申请加入亚投行，土耳其向东看的步伐在加快，当中国启动一带一路，土耳其一拍即合。土耳其也因其急需基础设施建设，成为中国贸易、投资的战略阵地。http://t.cn/R2EJ7r6
|专家：别用...“一带一路”和亚投行为中国经济积极参与并引领经济全球化进程作出了示范和表率。
什么亚投行一带一路是我高三最讨厌见到的，结果高考一个都没考全考二战结束70周年
天丽星科技集团股份公司作为中国最早苹果全系产品最具实力经销商和KA产品连锁品牌商，将依照我国一带一路 人民币国际化战略 积极配合亚投行关于创新创业的要求，努力打造中国的天丽星，世界的天丽星TillY！尽快实现天丽星集团的整体上市计划！天丽星TillYsince1999！
宋老师；中国的一带一路和亚投行对中国股市有利吗？，中国自身能否有经济能力做好这两件事。 |第41期 南...
干掉一门彻底弃疗的开卷政治课 作为一个国政狗让我夸一带一路亚投行真是太违和 答题的时候满脑子都是国政经的教授怎么唾弃这俩的.......无所谓反正就1学分 还剩2篇作业3门考试 胜利在望啊【关键是两篇作业写不出来
尼玛，我可算是知道亚投行和一带一路的钱是从哪里来的了。。。。感觉自己好机智啊
#中国铁建#亚投行协定即将签署 一带一路或迎上扬机会http://t.cn/R2k2EXk
这文章应该转，石小杰说的好：内外勾结破坏中国经济，破坏亚投行，破坏一带一路醒醒吧！风险应该提示，一直唱空？…… 我分享了|全力拯救中...
【财经视点】耶鲁大学的罗奇认为“一带一路”的战略利于整合区域优势，但还较虚，而亚投行已比较实际，二者需进行战略契合。
亚投行与一带一路风生水起的时候 ，股市却反常的急跌急涨操作。 以融资融券为替罪羊，难道这是某金融大佬在搞臭中国金融市场与做空中国的节奏？是我想太多么？
央妈周末加班推出双降，中午又在盘中答记者问，下午大资金护市，夜间养老金投资新规，股市暴跌的今天，人民币贬值，菲律宾七国突然宣布不在亚投行签字，这些都不是巧合，中国股市已经是一场金融战争，亚投行、人民币国际化和一带一路是一个三位一体的大战略，股市正是这个大战略的关键和基础，要加油
七、【亚投行协议签署 “一带一路”或重回风口】可关注中国交建（601800）、中国铁建（601186）等。
你凿吗:解读亚投行协定签署:亚投行是"一带一路"试金石 http://t.cn/RLv8QUd
亚投行协议签署 “一带一路”或重回风口 建议追踪关注中国交建（601800）、中国铁建（601186）等龙头个股。
【周二热点前瞻】 1.亚投行协议签署 “一带一路”或重回风口 建议关注中国交建（601800）、中国铁建（601186）等龙头个股。
#亚投行# 打通一带一路，促进合作打通关税壁垒
什么是一带一路。。。『亚投行是“一带一路”的提款机吗？-观察者网』http://t.cn/RAiqGrf
人民币国际化，亚投行“一路一带”战略，经济结构调整的转型升级，金融混业经营，国企改革等等都才开局，资本市场肩负着重要使命，必须发挥其正向的积极作用……
一带一路，要救全世界；亚投行，要救全亚洲。先救救自己的同胞吧。
一泻千里，大家都玩完了，改革牛，一带一路，亚投行，再见！
什么一带一路，什么国企改革，什么亚投行，什么经济企稳。。。。。滚蛋！！现已跌成死狗！
从中国2015年上半年减持美国国债，以及吸引VIE结构中概股回国，这两个政策对美国资本市场产生长期冲击。而一带一路配套的亚投行则让人民币国际化进程大大加快，特别是中国和欧洲正在推动人民币购买欧洲国债以及货币互换协议，这将严重打击美元主导的世界经济秩序。
超级智囊解读亚投行协定签署：亚投行是“一带一路”的试金石_人大重阳网|中国人民大学重阳金融研究院 http://t.cn/RLZmoyR
中国成为经合组织的第49成员国，也是中国经济迈向欧洲的里程碑之一。它对中国的“一带一路”规划尤其是个良好的开端，这是因为中国具有亚投行发起国和经合成员国的优势后，对欧洲的未来投资和科技合作等，都将产生深远的基础。并对乌克兰、希腊等暂时困难国，或也能有扶助性经济投资的方便之处。
民族复兴：一带一路 、 亚投行
又是一张围堵的牌。亚投行，一带一路让有些杂碎不爽！http://t.cn/RLA5FRu
什么一带一路，什么亚投行，金融一败全都成笑话。
我觉得经济和金融现状如不改观，一带一路和亚投行显得底气不足，或者更悲观。
#今日看盘#中国梦，亚投行，一带一路，一亿股民可造牛。 扫蓝筹，拉神创，东奔西窜，百万国军难回天。
更多来自对自己的认可.亚投行刚建立，一带一路正走出去，中国制造还在崛起，期待未来更大的机会。
【“一带一路”的影响与风险】北京大学卢锋：“一带一路”战略可能存在认识风险，需防范公共兴奋与欣慰感传导认识偏颇，把亚投行冲击解读为“中国模式”大功告成而盲目乐观。http://t.cn/RLxJCIa
【时殷弘：“一带一路”大陆对台湾有两个顾虑】中国人民大学国际关系教授时殷弘昨天在台湾天下经济论坛指出，大陆对台湾的第一个顾虑是，民进党人明年若当选总统，即使有善意，双方磨合也需要相当的时间；二是台湾参与亚投行的名称。|人民大学教...
八阕 ・ 广角新闻 ・ 观　点：【“一带一路”和四不像的亚投行将寸步难行】 http://t.cn/RLXDD94
近来，一批新名词不断涌现。新常态、一带一路、亚投行……如今又有了“中国制造2025”，对这些你了解多少呢？
据报：招商银行重大事项停牌，传为配合一带一路及亚投行等国家战略，招行、农行、民生、工行将进行整合，合并为：招农民工银行。据说，光大银行也将加入该次并购重组，合并后将命名为：光招农民工银行！同时建行、兴业、和中国银行择期加入合并，更名为：光招农民工建设新中国银行 http://t.cn/z8ACMxt
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，隔壁的隔壁，小道的小道传闻称，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。随即光大银行，建设银行，兴业银行和中国银行也不甘人后要求加入，更名为“光招农民工建设新中国银行 ”
亚投行是“一带一路”的提款机吗？ 亚投行是什么？一带一路是什么意思？AIIB是一带一路提款机么？ http://t.cn/RAiqGrf
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，隔壁的隔壁，小道的小道传闻称，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。
何谓“一带一路”？ 与亚投行有关吗？ （分享自 @看看新闻网） http://t.cn/RAmR5oT
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，隔壁的隔壁，小道的小道传闻称，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。
1、把投资过剩的生产能力，通过“一带一路”释放到国外去 2、把如饥似渴的消费能力，通过“自贸区”吸收到国内来 3、把盲目乱窜的巨量货币，通过“股票市场”转移到实体去 4、把无处可去的外汇储备，通过“亚投行”投资到同盟国去 5、把上半年的辛苦、烦恼、不顺，通过五一节全忘掉！祝朋友们五一快乐
中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界的杠杆。 那么，接下来中国该撬动世界了！
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，隔壁的隔壁，小道的小道传闻称，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，隔壁的隔壁，小道的小道传闻称，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。
原标题：中国银行在罗马举办人民币国际化论坛意教授为一带一路建设和亚投行点赞。 http://t.cn/RA3Q6EK
中国正由市场经济迈向资本经济裂变：http://t.cn/RA3JYeq中国发起亚投行，相当于在世界上摆放一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆。
发表了博文《CCG智库圆桌会（二）：“一带一路”、亚投行及人才战略》2015年4月14日，"CCG智库圆桌会：’一带一路’、亚投行及人才战略"在中国与全球化智库（CCG）总部会议室举行。圆桌会由中国与|CCG智库圆...
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，小道传闻称，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。
【亚投行或设分行.印度欲争行长】 亚投行说白了就是为一带一路服务的，印度阿三太嚣张啦，哈哈。坚决不能给他机会 ( 下载客户端: http://t.cn/zHDFkNR )http://t.cn/RArKKU7
转！中美博弈下的中国大战略选择，中国为什么搞一带一路。_亚投行吧_百度贴吧 http://t.cn/RAeTQts
健步校园，一路思考：正在改变中国和世界的中国梦，实质上是新四化建设：城镇化（新农村）、互联网化（互联网+）、金融国际化（亚投行）、欧亚一体化（一带一路）……
“执大象，天下往。”“一带一路”和“亚投行”就是成功实践。中国若能准确秉持这一理念，美日其奈我何？
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，小道传闻称：中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。 http://t.cn/RZ573Cj
分析透彻到位。中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆。那么，接下来... http://t.cn/RAkwy4o
当西方各国抵制俄红场阅兵时，中国鼎力支持从而使得中俄关系更向进一步，中国处理西方和俄之间通过一带一路，亚投行游刃有余China, Russia agree to jointly build hydropower plant http://t.cn/RADnpfL @中国日报双语新闻
中国，已经崛起。在区域发展上，美日搞排斥中国贸易体系，于是提出一路一带发展战略；在金融上受到歧视，于是办了亚投行；在二战胜利者尊严上受到轻视，于是也准备办胜利大阅兵；在遵守战后秩序上受到挑战，于是它实际上单方面收回了钓鱼岛；在二战历史认同上受到侮辱，于是它举办了南京大屠杀公祭。
【一场大裂变已然开始：俩兄弟将合力推动中国下一轮的运转】中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆..http://t.cn/RAktFTW （分享自@搜狐新闻客户端）
“一带一路”意在为中国闲置富余的产能找个出路，扩大外需提振内需，促进就业促进中国经济。“亚投行”为“一带一路”提供资金配套服务，保障“一带一路”能够顺利实施。不能不说这是中国政府良好的创意甚至是战略性的规划。
#一场大裂变#中国正由“市场经济”迈向“资本经济"中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆& http://t.cn/RAk1jaQ
不得不说这一路一带的亚投行 真是壮丽~~~#bilibili#【地图演绎】亚投行“势力扩张”演示  UP主：耿鬼老师 |【地图演绎...
2015年4月12日晚七点，1420124班在机械楼五楼成功举办“亚投行，一带一路”团日活动，同学们积极发言！ 活动举办的异彩纷呈  ， |太原・太原...
上联：一带一路连通欧亚促动中国龙再腾飞 下联：一心一意谋求发展领衔亚投行创辉煌 横批：龙跃坤宇
这招阴啊，一带一路的亚投行危险了。//【美防长称将派舰机进入中国南海岛礁 促使华让步】 |美防长称将...
【“一带一路”：为什么是中国】北京大学教授卢锋：中国倡导共建“一带一路”不到两年，已因亚投行变局引发全球关注。中国与沿线国家经济关系如“鱼水关系”，美国则是“油水关系”。 http://t.cn/R2hcX9J
讲到“亚投行”和“一带一路”，立马想到的是佘济云的土调考试。
中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆。那么，接下来中国该撬动世界了！ http://t.cn/R2hplEx
你国在亚投行、一路一带、军事外交上表现得太高调了，锋芒太露不是好事，正中美帝下怀，有意无意的舆论捧杀需警惕，咱们还是要低调，闷声大发财搞发展，不要被无谓的杂音噪音扰了心智。
亚投行的设立，人民币走向国际化都与股市走强息息相关，更与一带一路的国家战略息息相关！所以珍惜这次股市的走牛。暂时被套也不必惊慌！当然准确把握节奏更能利润最大化！
【弹图】支点（亚投行）与杠杆（一带一路）。
抗战胜利和世界反法西斯战争胜利70周年 新疆、西藏自治区成立60和50周年 遵义会议、瓦窑堡会议和“一二?九运动”80周年 联合国成立70周年 万隆会议60周年 一带一路和亚投行
撰文介B下L五月二十七日下午七时《一带一路及亚投行》的投资座谈会http://t.cn/R2AyV6u
每天都在讨论新三板，一带一路,亚投行，上市，真的头大了
呵呵，联系到“开通克拉运河”，这妥妥的是拉拢离间东盟。这是冲着丫头行一带一路来的。//【世行110亿贷款“豪掷”印尼 叫板亚投行】 |世行110亿...
【好文！】程不悔：一带一路，亚投行与世界格局转变|程不悔：一...
马英九：不计毁誉争取加入“一带一路”与亚投行 http://t.cn/R2bb24J
什么屁话？谁毁谁的誉？既然门不当户不对，那就加入吧。。。 ― ―「马英九：不计毁誉争取加入“一带一路”与亚投行」 http://t.cn/R2by4ke
如果能在马英九的任期内完成祖国的统一大业，顺应民意，造福两岸同胞，强我中华民族，这就是至高无上的荣誉!/马英九：不计毁誉 争取加入“一带一路”与亚投行 http://t.cn/R2bAalP @凤凰新闻客户端
马英九：不计毁誉 争取加入“一带一路”与亚投行 http://t.cn/R2bSU0T @凤凰新闻客户端
看了第26期鸿观“中国暗助伊朗破美封锁”，题目未必恰当，宋老师从伊朗―印度的IPI东西天然气管线和土库曼斯坦-印度的南北管线谈起，引出瓜达尔港，再谈中国的第五条战略通道的建立和一带一路战略。今晚有特意找了一带一路和亚投行的资料看了，有收获。中华民族的伟大复兴一定会实现！@宋鸿兵
货币战争和人民币战略（下），看完这几篇文章，应该就知道一路一带及亚投行的战略意义了。 |货币战争和...
马英九：不计毁誉争取加入“一带一路”与亚投行 http://t.cn/R2GznKd
小爷认为，亚投行、一带一路等无非是当年我党带领群众闹革命的翻版，“国军虽然给你粮食，但你受够国军刁难吗？你想既有粮食又不受气的好日子吗？那好，根我干吧！”。现在无非是把国军改成美帝！看来要想团结别人不是靠居高临下的锦上添花，而是无苛刻条件的雪中送炭！ |亚投行，日...
[凤凰新闻:马英九：不计毁誉 争取加入“一带一路”与亚投行] 网友评论:梦还没醒吧，起来尿尿！ http://t.cn/R2bSU0T （分享自@凤凰新闻客户端）
文扬:“合作共赢”亚投行vs“自利共赢”世行 按说合作共赢和合唱都不算是新理念，是基本常识。但为什么要在“一带一路”开局之际特别强调这一点呢？众所周知，另有一种流行理念，叫做“自利共赢”，即每个人对私利的自由追求... http://t.cn/RAVrtbO
老马你hold的住吗。/马英九：不计毁誉 争取加入“一带一路”与亚投行 http://t.cn/R2bAalP @凤凰新闻客户端
一带一路，亚投行，其主要目的是试图为人民币突围，用现在我们号称近四万亿的美元储备送给邻国做基建以输出我们过剩的基建产能。一旦美元耗尽，就送人民币，以达成人民币国际化的目的。
【中国经济在巨变，“创业”与“创新”哪个更重要？】中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆。踏上这个跷跷板之前，中国已做了充分的准备，准备进行一场裂变！变成一个巨大的能量团！http://t.cn/R2t2X1e
