但不管怎样，对中国是有利的。首先，中国的外汇将产生巨额赢利，对中国的经融稳定及实施一路一带起坚定的极积作用。其次，由于人民币盯一蓝子，并不会随美元一同走高，对中国的出口会产生温和的刺激，但这一次点会不会被日韩抵销，我就不懂了，必竟，中日产品已经不是互补了，且日元扁了5成还多？
告别十一月，十二月有望延续升势，三大主线派“年终奖”！降息是影响还是继续深化年底掘金关注三大主线！一、国资混合所有制改革带来的红利机会。二、土地流转概念板块。三、国家刺激经济的投资线路脉络。如“一带一路”、高铁、核电等题材！基金中070027、000545、213006！
【“一带一路”战略有望催生集运新干线 航运股值得关注】 《上海证券报》报道，11月27日在上海召开的以“航运的创新之…http://t.cn/RzcPf1c ― ― (分享自万得股票)@Wind资讯
莫迪时代的印度：铁矿石供给端向左，需求像右；换锚时代的中国：降低外汇储备，无论是主动还是被动的，以债权替代，货币政策换锚，配套经济从靠别人，到靠自己。外在表现是在美元升值周期，对外投资，对外采购；对外投资，输出过剩产能，对外采购，收入倍增；啥马歇尔，啥一路一带，就这事
减仓减仓，狂减，既然挣不着钱，就先出来，观望，宁愿踏空，也不冒险。。现在就只有一只重庆股，和一路一带概念股！留着死扛……
#舆情乱炖#【中国制造需要新丝绸之路】随着“一带一路”越来越热，很多城市和地方都加入了“起点”之争的讨论中。中国经济转型升级的“主旋律”。从中国制造到中国创造，从中国产品到中国品牌，随着国内越来越多科技类企业崛起，中国的科技实力在快速成长着。http://t.cn/RzcLtsm
601668中国建筑PB仅0.94、PE5.5，现价仅是5年前的发行价，具备一路一带概念，银行都可以涨停，值得买进珍藏。
改革的步伐是稳而有力度，一路一带是两个壹百年的具体步E，就业，生态，收入，文明才能落实！说到做到才是真道理！我们每个该怎么做？实干！
“一带一路”经济发展构想会是中国版的“马歇尔计划”吗？ http://t.cn/RzVqlfY
一带一路的经济格局的形成将带动整个世界经济体的繁荣！
[冯冠钦]“一带一路”分别指的是丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路”。初步估算，“一带一路”沿线总人口约44亿，经济总量约21万亿美元，分别约占全球的63%和29%。“一带一路”作为中国首倡、高层推动的国家战略，对我国现代化建设和毅力于世界的领导地位具有深远的战略意义。
有观点认为一路一带和开发非洲能消化中国的过剩产能，并成为中国版的马歇尔计划，但其实这中间有个很大的区别，就是RMB的国际化。马歇尔计划的实施是也是美刀国际化的过程，而另一个不同是，马歇尔计划并非是为消化美国二战后的过剩产能而制定。若仅为消化国内过剩产能，那结果就是国际版的三角债。
美国的TPP，新丝绸之路，在中国的“一带一路”面前，简直就是一个败笔。故意排斥中心地位玩家的路线图，一来没有前途，二来不会给力，三来浪费资源浪费时间。想要耗费巨大精力阻止一个处于中心地位的玩家的壮大和发挥作用，对于一个已经过了鼎盛期的玩家来说，实在太不明智了，还不如把它变为自身一体
【新财富分析师观点】宏观：金融泡沫时代来临；策略：券商、保险、地产等利率敏感性行业， “一路一带”战略下的核电、高铁、军工、建筑承包、新疆、海西等；房地产：“选择两极 拒绝中庸”；银行：具有高弹性或高分红的银行股，例如民生、平安、中国银行和建设银行；
策略荀玉根：“丝”路决定出路――战略高度理解丝路及中国版马歇尔计划
　　1、丝绸之路(一带一路)是重大国家战略。因为APEC会议和中国版马歇尔计划，市场再次高度关注丝路(一带一路)主题。我们从2月开始连续发 （分享自 @全景网） http://t.cn/Rzf8MXY
奈特11.28（周五）发布个股推荐，买入600269赣粤高速。理由是该股拥有高速概念，符合“一路一带”发展需要;同时图形上，价量又完美配合。11.29（周六）诸多媒体开始发布该股对国盛证券增资扩股的消息。对外投资对公司的发展是利是弊?奈特认为，当下利大于弊，故维持买入评级。@财经中国 @第一财经证券
丝路一带一路是经济名词不是历史名词。争z路起始点和路经地毫无意义。z路不管海陆，距今千余二千年，时空巨变，交通手段不可同日而语。如今发展z路经济带，地点可增可减，无发展前景及优势之地可略过。
【“一带一路”不是“中国版的马歇尔计划”】http://t.cn/RzM5SXT @人民日报客户端
一带一路，东东肯定是要卖到歪果的，这个广彩帕里斯裁判图盘让人笑喷了， 国画传统风格的古希腊神仙肿么看都有点不对劲，对比2010年土耳其拍的原汁原味特洛伊版金苹果典故壁画(图2)，看出区别了么？@国家博物馆 http://t.cn/z8qM6Uh
高层声音： 杨传堂：对接发展规划目标 共建“一带一路”战略构想――过去一年，中国倡议与包括东盟在内的周边国家共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路，为快速发展的中国经济同沿线国家利益的高度契合提供了一个包容性巨大的发展平台……（阅读全文）http://t.cn/RzMjpjA
70年代生的都知道这个词，叫贸易最惠国待遇，听话不听话？懂不懂什么是越饮越开心，天黑请闭眼，天亮继续嗨？你不嗨？不嗨就没有面面，明天你自己撞墙去，这个一路一带就是这个意思，肯定成功，人都是趋利的，小国身不由己的，别人国家吃香喝辣，民粹啊，我也要，你政客要去跪舔，挨耳屎，否则我不投你
大盘11月一路高歌疯牛。12月，慢牛是主基调。中央经济会议的议题成市场热点风向标。 自贸区扩围，一带一路规划，各项改革。是市场投资热点。
#封面报道#【丝路基金起步】（记者 张宇哲）中国政府关于“一带一路”（丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路）的战略规划正在接近现实。 这个宏大的规划涵盖中亚、南亚、西亚、东南亚和中东欧等国家和地区，是中国“走出去”的最新战略，也被视为中国最大胆的一次尝试 http://t.cn/RzM1Pqb
一带一路 都不表现的 太对不起圣上了，唉。。。彻底怂了。。。 还是你厉害， 50ETF (SH510050) +1.83%
瑞泰科技(002066) 国统股份(002205) 青松建化(600425) 一带一路受益股
（接前）我们相信未来在一路一带的战略中，以阿里巴巴为代表的电商和以高铁为代表的物流，必将成为开路先锋，加密数字资产技术也必然在未来形成超主权电商货币过程中，发挥很大作用。这是一个开拓全球新兴经济体巨大增量市场的宏业，我们愿意为这个伟大事业贡献自己的力量！
【新闻回看】融入“一带一路”云南省铁路公路大通道建设取得新进展http://t.cn/RzJNSdL
近观中国     毋庸置疑、崛起的中国必然是政治、经济、文化等全方位的崛起。在经历了“世界工厂”、“世界市场”之后、颇具实力的中国又开始用“中国方案”为动荡加剧的世界指引前程。“一路一带”、“亚太自贸区”……不一而足。
#上证快讯#【金融租赁年会今召开 助推“一带一路”走出去】，12月4日，第五届中国金融租赁年会在天津召开。在国家大力倡导“一带一路”战略下，融资租赁将促进中国企业更好地“走出去”，带动国内设备、技术、服务出口。http://t.cn/RzaoRwb
“一带一路”战略，是中国主动应对全球形势深刻变化、统筹国内国际两个市场作出的重大战略决策；一方面，通过资本输出消化自身的过剩产能，另一方面，以拉动新兴市场国家和欠发达国家的基础设施建设，带动全球增长。
#好文推荐#“一带一路”：一石二鸟 东成西就 - 
风光旖旎的雁栖湖带给世界惊鸿一瞥之后，留在人们记忆中的，除了难以复制的“APEC蓝”，就是被视作“中国版马歇尔计划”的“一带一路”了。
http://t.cn/RzopWY1
重组预期股、一带一路股、环保股捂着不动，大盘由它去。
京津冀优质生产要素聚集，对经济发展全局意义重大；长江经济带产业基础良好，又将发达地区和欠发达地区统筹起来，有利于生产要素由东向西、由沿海向内地扩散；推进“一带一路”，是扩大对外开放有力之举，广袤的中西部地区将受益匪浅。
法国朋友Francois Gippuloux教授带来了他的著作的中文版《亚洲的地中海：13―21世纪中国、日本、东南亚的港口城市与贸易网络》。这本书最早由法文出版，后被译成英文。中文版由英文版翻译而来。“一带一路”战略的实施，使这本书在中国也热了起来。
【中央经济工作会议一带一路或是重点(受益股一览)】作为“十二五”的收官之年，2015年众多规划亟待兑现。下行压力仍存的中国经济将在明年作何选择，很大程度上预示了未来的发展和改革基调。在此背景下，不少分…… http://t.cn/RzKh5hy (分享自@新浪股吧)
【电商挖一带一路潜力 农村与海外市场成新增长极】27日，广州市正式开通了“21世纪海上丝绸之路”跨境电商平台暨广州市海丝跨境联盟，旨在形成政府与企业的合力，打造中国与海丝沿线国家之间的外贸、物流、经济、旅游、文化交流的纽带。 http://t.cn/RzKA1Cb
管清友：中国“一路一带”将改变世界经济版图
一带一路 //【A股轮流萝卜蹲沪指9天涨300点 继续关注一带一路等四大主题】 http://t.cn/Rz9aZeo（分享自 @一点资讯）
【新疆城建】新疆城建丝绸之路？一路一带？都不行了，在资金面前都很无力概念！只会在资金支撑的情 http://t.cn/Rz9Ce1V (分享自@新浪股吧)
【新疆城建】新疆城建丝绸之路？一路一带？都不行了，在资金面前都很无力概念！只会在资金支撑的情 http://t.cn/Rz9Rx7i (分享自@新浪股吧)
中国外文局对外传播研究中心副主任于运全汇报“一带一路”与周边外交专题讨论情况。
中国交建也调整9天了，看下周一有无表现。如无，就要等13天。我们永远不能忘记这些一带一路的好兄弟，等他们调整到位，迎来的必然是更加辉煌的主升。
保第一产业、去第二产业的过剩产能、发展第三产业。具体措施是大力发展城镇化建设目的是扩内需和发展第三产业，这就是所谓调结构，“一带一路”是扩展出口目的是去第二产业的过剩产能。相信经过这些策略在5年后中国将走出困境获得更健康和长足的发展，长远来说我们还怀疑中国的第二产业和GDP继续下降吗
2014.12.07收藏: 军工龙头目前是中国重工、成发科技、航天科技等中航系、中兵系都联动；三地自贸区，厦门的厦门国贸、天津的天津海运、天津港、粤港澳是盐田港、珠海港；京津冀是唐山港、廊坊发展；一路一带是连云港、北新路桥；上海本地股是外高桥，浦东金桥，陆家嘴（两桥一嘴）。
一带一路为纲自由贸易区为目 中国构建对外开放新棋局http://t.cn/RzNDXqx
【[一带一路]管清友：中国“一路一带”将改变世界经济版图】更多精彩尽在360手机浏览器！http://t.cn/RzpAB89
本周操作策略：主线（依然是券商银行股不变，仓位高低控制收益）！辅线（自贸区，一路一带概念，短线操作）主板冲击3000整数关口后，提高警惕，胆大心细，加要加的果断，减要减的坚决！
一路一带涉及西安，西安也有自贸区传闻，广电是西安的票，做两回T，可能就赚钱了
接下来能够催情大盘向上的是航天军工，一带一路，有色金属。券商，银行，保险，短期头部形成。
上午盘口 一带一路概念和军工股 有较强的板块效应
“一带一路”概念股受热捧 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RzpY60A
(异动观察)达刚路机：一带一路印度是重要合作伙伴 产品占大部分份额 达刚路机(300103)印度是重要合作伙伴，印度公路建筑市场占高端路面机械产品市场大部分出口份额.
一带一路或是中央经济工作会议重头戏_网易财经 http://t.cn/RzpsgNh
A股“一路一带”相关概念股汇总
现在手上有两只军工股、两只“一带一路”概念股、一只有色股、一只地产股（停牌）、一只参股券商+重组概念股（停牌）。暂时这样拿着。
市场目前的热点已经显示从金融向其他板块转换的迹象，今天的一带一路和马歇尔计划就很猛，这个板块会有一定持续性。建议操作上关注振华重工、柳工、徐工机械、中联重科、三一重工、中材国际、中国电建、中国交建、葛洲坝、中国化学、中国西电、中国中冶、中国一重，都是马歇尔计划中的强势股。
(GN) 中国对外开放布局显现：一带一路为纲自贸区为目 - 第一金融网 http://t.cn/Rz0WpVz
一路一带今天可能暴涨，推荐中国电建，买股要买龙头。长期看好工业4.0，推荐龙头沈阳机床
天津港 【利好云集“一带一路”概念 三领域11只龙头股迎上涨契机】 http://t.cn/Rz0R3ul (来自@同花顺手机炒股)
利好云集“一带一路”概念 三领域11只龙头股迎契机 http://t.cn/Rz0nGms @和讯无线
目前，许多股在下跌；而一路一带和电商受益股安徽合力，却是红盘。
核电、一带一路、自贸区这样的大题材每逢跳水都是低吸机会
宁波港也不错，貌似土地流转，传媒人气不足啊。还是一带一路，港口厉害。证券我是不敢上了。
一路一带概念个股 【利好云集 “一带一路”概念11只龙头股迎契机】 http://t.cn/Rz01m9E (来自@同花顺手机炒股)
#自选股#【点石成金】“一带一路”概念利好云集 http://t.cn/RzOSfFB 来自:@腾讯自选股 http://t.cn/8Fv9hCl
向 @世界银行 提问：#世界银行微访谈#请问您如何评价中国的“一带一路”计划，为何西方媒体将其解读为“中国版马歇尔计划”？ http://t.cn/RzOxKH4
“一带一路”等中国的国家大战略几乎与日本国一点关系也没有，都是西亚、欧洲和东南亚，你说这地处东北亚的小日本能不急吗？
【中国援外资金将向“一带一路”国家倾斜】“一带一路”战略规划即将出台，#北新路桥#、盐田港等相关概念股疯涨。12月8日，在商务部举办的《对外援助管理办法》解读媒体吹风会上，商务部援外司副司长俞子荣对 《每日经济新闻》记者表示，根据国家整体战略需要和受援国需要…http://t.cn/RzWMk55
复盘2小时，共写转38条微博。收获满满。昨天的暴跌太有料了。发现很多牛人智者的高论，涨姿势。也挖掘了不少“牛调”中的“牛机”，即牛市大调整中的牛股机会。基本也转发了。总体感觉：1.券商,自贸，一路一带。2.金融改革，国企改革，文化改革，土地改革，军工改革，房地产税改革。3.重组并购、高送转
现在是2750点到3500点运行要大胆建仓，一带一路是以后的国家战略值得长期买！ http://t.cn/RveaeLA
【时政解读】中国对外开放布局已显现:一带一路为纲自贸区为目 http://t.cn/RzWn8NZ
“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称，。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。历史上，陆上丝绸之路和海上丝绸之路就是我国同中亚、东南亚、南亚、西亚、东非、欧洲经贸和文化交流的大通道，“一带一路”是对古丝绸之路的传承和提升
调整，正常；恐慌，没必要。这次调完，往上仍是主基调。重点关注一带一路。
中国援外资金将向一带一路国家倾斜 规模将扩大
特变电工，会是一带一路的龙头之一吗？
中央经济工作会议之后，“一带一路”果然涨势凶猛。以前说知识就是力量，现在看来信息就是财富。
中国援外资金将向一带一路国家倾斜 规模将扩大_网易财经 http://t.cn/RzlqHm3
其实一带一路最利好中行~~~想想是不是这回事？
港口股最近很是猖狂啊，一路一带概念。@新浪证
中国交建,一路一带总龙头?
//分享和讯新闻：[利好云集一带一路概念 三领域11只龙头股迎契机] http://t.cn/Rz0QKk4 @和讯无线 下载和讯客户端: http://t.cn/zQ0vfDr
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。无论是发展经济、改 http://t.cn/RzlBToF
我在#新浪理财师#发布了【股票短线操作密集】短线操作要紧跟热点，抓住热点板块之间轮动规律，先观察大盘，再到板块，最后精选个股，如果大盘也是调整到位，可以买蓝筹，大盘要调整可以关注中小盘防守板块，例如近期可以在一路一带，航空航天、文化传媒、基建、地产和自…http://t.cn/RzYAB8U
券商：一带一路和自贸区将成热点 回调就是机会 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RzYADys
【一带一路提振钢铁需求回暖 10股绝地反击】 http://t.cn/RzY2exp (来自@同花顺手机炒股)
是的，炒股经应该这样炒，大家知道今年国家布局的战略吗？从京津冀到一带一路再到高铁，如果你抓住这样的炒股思路，找到相关概念龙头，即使是熊市照样赚钱，牛市那就不好意思多赚点了！这样看来，炒股是不是很简单，很轻松的一件事，是呀！越复杂的事就应该用越简单的思路出牌，毕竟股道至简呀！
湖北卫视天生我财《吾股丰登》1211嘉宾：蔡钧毅、展源、陈锐、于涵；主要话题：央行淡季把水放，传言背后细思量？午后杀出“钢铁侠”，破净品种成“大咖”？经济甩开高油价，运输行业笑哈哈？电改方案迎日出，未来价值怎重估？“一带一路”利好放，击鼓传花怎风光？将准时播出，欢迎收看！
#首趟“义新欧”班列抵达马德里# 装载着82个标箱的班列，从中国浙江义乌出发，途经7国，铁路全长13052公里，经过21天，于12月9日抵达西班牙首都马德里阿布罗尼迦尔货运站。比海运节省一半时间。成为铁路行业的历史性里程碑。是“一带一路”的落实体现。返回时将携带西班牙火腿、红酒、橄榄油等。
"一带一路"不是霸权是王道――辜成允：“中国版马歇尔计划”不是霸权 （分享自 @凤凰视频） |辜成允：“...
一带一路或成牛股集散地
一带一路直击了中国的三个重要战略问题，而通路、通航、和通商则是"一带一路"解决战略问题的发力点
今天老爷子不容易，都85了，保养不错，历经了84,94，03，13年的历次体制改革文件起草，了不得，中国体制改革的亲历践行者，提出让市场发挥决定性作用，国企、民企都是中国经济的基础，高尚全，上一次的许善达也是不错的09年就提出了一路一带战略，所以体制内其实是强人生存的土壤，各种便利条件
昨天小账户收盘价买的南方航空今天算是吃了一个完整的涨停板而且盘中开板也没卖掉，虽然有部分客观因素，但也是个进步。但是小账户的涨停感觉还是差了那么点意思不够带感，所以还是不敢改名。主账户浙报传媒今天很有洗盘的感觉，但热点转换迅速，传媒可能一下子昨日黄花了。最后，一带一路始终是个痛…
所以有大佬说此轮炒股要炒一路一带走出去概念股。回头补补历史看看发达国家怎么摆脱当前中国现状的。
宁波港大部分是机构买入，看来对一带一路是很认同的，能持续。
【分析：“一带一路”对中国提出新要求 需海外军事基地保护】http://t.cn/RzYu8Vh 目前来看，中国在斯里兰卡汉班托塔、巴基斯坦瓜达尔及孟加拉国吉大港等地帮助建设的商港设施，基本都是出于商业和贸易的考量。
炒股最遗憾的一件事情，就是一路一带的龙头老大，601800自己埋伏最底层4.36元，5.19出局现在已经是9.91元，一个多月上涨了130%，残酷的现实
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。无论是发展经济、改 http://t.cn/RzTb6El
全国人民都在赌，连D中央也热衷于赌，“一带一路”就是典型的赌
『美媒：“一带一路”重新定位中国地缘战略(1)』 http://t.cn/RzYhgHe分享自新华社发布客户端，更多精彩请下载 http://t.cn/RvImWBY
这两股也就现在的热点。一个是"一带一路“,一个是”长江经济带“.你买入的股在炒什么，这个是最基本的，不然就炒糊了。
一带一路龙头股---中国交建，急拉
一路一带概念开始异动！中国交建601800反转的非常快。
京津冀，买入天津港，天津海运，一路一带买入厦门国贸，也是自贸区
明年经济重点：一路一带、京津冀、长江经济带
“一带一路”战略构想悄然落地-新闻-中国新闻周刊 http://t.cn/RzTHT0L
没有远洋舰队和海外基地，一带一路:是纸上谈兵。 http://t.cn/RzHJmX8
天天讲“一带一路”，今天总算是把“一带一路”给弄懂了～，哎…
|自贸区扩容... 。自贸区，与京津冀一体化、丝绸之路经济带、长江经济带等，成为中国经济新的增长引擎，在上海成功试点后快速扩容，表明中国加速与国际经济接轨并在国际经济争夺话语权的决心。预计，自贸区的快速扩容，一路一带的快速推进，将引领中国经济稳健发展，并促进世界经济复苏。
#公益活动#【超越国界，本土NGO倡导中国企业海外负责任投资研讨会邀请函】http://t.cn/RzQZuhc 2014年以来，不论是金砖国家开发银行成立的推动，还是“一带一路”战略的提出，无不彰显出中国参与全球治理的决心。国家的边界被弱化，世界正在以潜在的方式发生联系。我们诚挚地邀请您参与此次研讨会。
建设一带一路新丝绸之路，应该同时建设我们的个人素质，要不，真不如什么也不建设，太丢人了。------中国乘客大闹亚航航班：向空姐买水后索要发票(图)_中国经济网――国家经济门户 http://t.cn/RzHmFIN
一路一带，京津冀，国企改革是明年的主题
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”的英文“One Belt and One Road”，英文缩写是OBAOR或OBOR。
这次行情如果来了，主线是什么？体现了哪些国家意志？自贸区、一带一路、中国马歇尔、能源替代，好像都不能触碰到问题的关键，那到底是什么呢？想明白了就买，想不明白就退守到阻力哥的券商，长期的策略逻辑大概是这样
“在过去一年里，亚欧大陆60多个‘一带一路’范畴内的国家，绝大多数都明确表示支持、欢迎‘一带一路’，愿意和中国共建‘一带一路’。”外交部国际经济司副司长刘劲松今日表示，共建“一带一路”需要中外企业家的积极参与。（来源：中国新闻网）详情链接:http://t.cn/Rz8MVou
明天自选。天津自贸，天津海运，天津港，津滨发展。福建自贸，厦门港务，厦门国贸，平潭发展。广东自贸，珠海港，盐田港，深赤湾。一带一路，中国中铁，中铁二局，中国交建。
“新常态” “自贸区” “一带一路”…不管你是炒股还是炒房，不要跟错热点概念噢
一带一路：是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。
“一带一路”关注两大领域 11股暗藏暴涨因子(来自@手机百度, 点击下载: http://t.cn/zR9KPNO ) http://t.cn/RzR9rYS
#呜里吗里话A股# 冲刺期已经结束，震荡期注重选股与操作。对于后市中线依然看好，注册制受益的创投概念股和“一带一路”中的优秀品种值得中线关注。对于强势板块，有能力的做波段，没能力的中线拿住券商。其他板块则谨慎参与。我发表了文章 |冲刺期已经...
转 // #我在看A股涨停板预测# 《一带一路好赞 3股涨逾40%》 本周A股冲高回落，一带一路等题材股强势，市场风格转换。 http://t.cn/RzQZwF0 来自@腾讯新闻客户端
12.15自选股票池：高铁：中铁二局、晋西车轴、中国中铁；石墨烯：烯碳新材；航空：中国国航、南方航空；一路一带：中国电建、中国交建、连云港；原油期货：龙宇燃油；新三板：鲁信创投
一带一路的基础是基础建设互联互通 |福华一路
响应国家的号召，国家确定明年的重点是：一带一路、长江经济、京津冀 我认为京津冀是利好兑现 一带一路正在疯 而长江经济是潜伏时机
一带一路及自贸区对冲军工基本成功，金融稳住是前提。
一带一路今天太牛了。中国电建新龙头、交建、中国建筑、徐工机械
抛出四川双马，买入沙隆达，没买一带一路的，好在还是中字头，些许宽慰
‘一带一路’有实际投入，港口股、建筑股值得关注
【一带一路，功夫在钱外】 最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 阅读全文：http://t.cn/Rzj2ycf（分享自@商业周刊中文版）
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。无论是发展经济、改 http://t.cn/Rznh5r4
“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。无论是发展经济、改善民生，还是应对危机、加快调整，许多沿线国家同我国有着共同利益。
【业内分析认为，建设“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的“一带一路”随着本届APEC会议召开水到渠成，有望成为让中国过剩产能“走出去...】文章详见：http://t.cn/RznGbX2【 下载@华尔街见闻 客户端：http://t.cn/RznGbX2 】 |紫清路
【#中国中铁#强势四连阳】近期“一带一路”、中国高铁“走出去”等利好消息对A股交运股带来显著提振，中国中铁亦无惧大盘高位调整而频频大幅上涨。昨日，随着中国中铁等企业有望斩获东南亚首条高铁合同的消息传来，中国中铁再度以7.21%的单日涨幅祭出一根放量中阳，录得...http://t.cn/RznqclW
【中国交建48亿收购澳工程公司 基建加速“一带一路”布局】素有“全球交通基建霸主”之称的中国交建近日以9.531亿澳元收购澳大利亚工程公司JohnHoland。这被视作中国基建加速“一带一路”布局的又一重大信号。http://t.cn/RznbRyV
朋友们说一带一路还有中国中冶，确实没错，图形很漂亮，沿5日线上攻。但中国中冶是我客户，相对了解一些。有色行业基本面变数比较大，中国中冶，中国远洋，中国铝业三票我不碰，因为它们都属于央企亏损股，现在是不是扭亏为盈，还没研究。同样的概念，同样的技术图形，我宁愿选择基本面优异的票
基金公司太没眼光了，怎么不搞一个“一带一路”分级基金？或者弄个中字头的分级基金，只买名字是中国××的股票，肯定受欢迎。
利空出尽是利好，重点基建，也就是一带一路，中国xx的，都好！
一带一路、国防工业、军队战斗力，三者相互联合，才能实现中国复兴的战略目标。
近期一带一路的中国交建，电建，中国中冶，中铁二局值得赞扬。
中铁二局 是昨日 一带一路概念的 日内分时龙头，目前看要比 中国电建强一些，所以后市的逢跌设计主次要分明。
本周，本月估计又是一带一路的天下了，券商股的成交量带来大佣金的题材不太有可持续性，还是一带一路更靠点谱
“一带一路”，是时候和美国说拜拜了
中国新对外开放格局确立：一带一路与自贸区http://t.cn/RznRblJ
俺不是对冲基金不玩风险对冲，俺只玩一路一带，一生一世~傻劲在这呢
以"一路一带"和"自贸区"为特征，中国实际上正在进入典型的<改革开放2.0>时代。
一带一路概念股一览
盘前关注：券商股、一带一路、基建、核电。
今日关注000568---000630----600837---601800---600068---000410.分别是酒，有色，证券，一带一路和工业4.0等概念股
要想富，先修路，一路一带，互联互通，思路基金，金砖银行，这些国家战略热词通俗一点讲就是我借钱给你来修改，当然是要用中国公司，帮你加速发展，同时消化国内的产能，以后再慢慢收你利息
券商：中信证券；银行：南京银行、建设银行；高铁：中铁二局；一路一带：中国电建、葛洲坝；钢铁：马钢股份；航空：中国国航、南方航空；核电：中核科技；参股券商：大众交通；
分享网页:一批重大合作项目将启动，关注一带一路概念股http://t.cn/RzmHv3N――来自@UC浏览器
中国铁建（601186）昨晚公告公司拟7.2元/股发行不超过13.8亿股，募资99.36亿元用于工程建设项目、偿还银行贷款、补充流动资金。（一带一路龙头股）
600125才是最正宗的一路一带概念，市场好像没反应
#一带一路# “一带一路”战略引领中国开放经济新格局_网易财经 http://t.cn/Rzmebhd
金融股续演强势 一带一路引重磅利好 http://t.cn/RzmsLR4
#一苇财经# 展望2015，一带一路最直接，最先，最有实力的受益公司----振华重工(600320)。@苏渝 @雨农谈股 @李大霄 @华仔歌友会
政策股，是潜力股。铁路、飞机、军工、一路一带，绿色环保等长期看好，
一带一路概念股大全 （云财经）
对抗壁垒。中国提出的“一带一路”战略以及亚洲基础设施投资银行、金砖开发银行、丝路基金等重大倡议和机制建设，都致力于在亚太地区构建发展创新、增长联动、利益融合的开放型经济关系。顺应了时代特点和各国加快经济发展的愿望，将中国经济的增长与他国利益联合起来，欢迎他国来搭便车，共享发展成果
中国借力“一带一路”扩大商贸及货运市场影响力 http://t.cn/R7rnMXv
【卢布贬值在俄华商排队换美元 称寄钱回国已不顺畅 】卢布的今天就是人民币的明天。油价击垮了俄罗斯经济，制造业整体衰退将压死中国经济。tpp、tipp，将使中国外贸受到致命打击。一带一路、自贸区都是概念，一厢情愿！http://t.cn/RzudIwb （分享自@凤凰新闻客户端）
备战2015，主要目标是建好中长线仓位并释放短线资金融资仓，策略是担保品仓位满仓且安全，举措是组合仓，标的金融医药一带一路券商，目前仅缺席券商兄弟进入账户（之前一直短线），彻底释放融资资金仓位超短线牛市搏杀！感叹自己执行力不足，心态不够淡定！
【商务部将启动一批“一带一路”重大合作项目】基建继续火上浇油！ ◆海外基建：中国电建、中国交建、中国中冶、葛洲坝 ◆ 丝绸之路：连云港、北部湾港、宁波港、北新路桥 ◆海运：中海发展、中远航运、中海海盛、中国远洋。 来自 大唐飞将
券商，银行，一路一带，这些明确的标的，你找个合适的时机进去，到牛市结束，再赚个一倍是没问题的。
//汽车股估值修复迎新主线 一带一路或带火商用车@新浪财经客户端 http://t.cn/Rzuesxv
券商切换资源、一路一带装备概念！ 券商股技术面和12月8日构筑双顶技术形态，一切都在掌握之中！
#我有话说#【俄罗斯卢布危机小调查】 这其实归根结底是西方针对中国的一路一带。怎么这么多专家没有看出来呢？不要相信美国、英国！ http://t.cn/Rzuzznn
中字头继续扩大涨幅，尤其以基建、机械和一带一路挂钩的更是疯狂！
中国打造一带一路 中欧新丝绸之路:中国打造一带一路 中欧新丝绸之路 作者：吴丕义 日期：2014-4-12 12:24:31 阅读数：966 网友评论:1 条 一、中国着力打造“一带一路”中欧新丝绸之路 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
Google地图打不开，其他地图只能查中国，“一带一路”网路地图却走不出国门？！
自贸区等概念都是小菜，相比较而言，一带一路才是大餐.
天信投资：一路一带细分领域三大龙头（附股） http://t.cn/Rz33bYS
振华重工买入理由，做为一带一路的老头，上周五高开低走，今天早盘异动是因为李博士出访中欧开始推荐港口建设，那么做为老龙头振华重工就需要关注早盘的异动，观察工程建设除了中国交建没有高开而振华重工该弱不弱即为强，集合全部砸了重仓买入振华重工，没有任何犹豫
转发沙黾农的博文:“一带一路”带领A股一路上行 |“一带一路”...
12-19盘中主要题材热点:盘中主要题材热点 1、 航运：招商轮船601872、中海发展 600026 、中海集运601866、中国远洋601919、中远航运600428、中海海盛600896 2、 一带一路： ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
服务国家“一路一带”战略，成立中国阿拉伯研究院。 “一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。 其贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。 |银川・宁夏...
上一轮是券商，这一轮怕是一带一路的中铁二局之类了，呵呵，
一路一带利好的高端装备制造不仅仅只有高铁，中国的起重机的高端装备制造也是世界第一的。机械制造，中联高科，三一重工。中联高科既然能逼走三一重工，也是从侧面在说明竞争力的强大。中短期盘面三一重工更加强势一点。
中国电建“一带一路”预计将是2015年度炒作的火热题材。
一带一路为主干，旁边是政府支持的产业，其他的扯蛋概念全灭
#微博桌面美图#全仓中国建筑，一路一带机械类涨停潮，没理由不追板
一带一路，主要是铁路
国家一路一带战略激活了二线蓝筹股，中字头板块疯了，接过了券商的接力棒，引领大盘创新高3100点，开启新的慢牛行情，迎接2015年。
牛市不怕震仓，买入的中国电建已有3个扳了。一路一带，低价大盘蓝筹我会重点关注。紧跟热点才能赚到真金白银。
统计数据显示，“一带一路”沿线总人口约44亿，经济总量约21万亿美元，分别约占全球的63%和29%。
#2015年中国经济走势新年论坛# 吴航教授指出，“一带一路”将会是未来世界经济走势的重要合作方式之一。
//分享和讯新闻：[一带一路有望2015年全面铺开 多维度掘金概念股] http://t.cn/RzrJwGL @和讯无线 下载和讯客户端: http://t.cn/zQ0vfDr
【一带一路有望2015年全面铺开 两主线掘金概念股】 http://t.cn/Rzr6e7R（分享自 @一点资讯）
【一带一路有望2015年全面铺开 两主线掘金概念股】 http://t.cn/RzrKiul (来自@同花顺手机炒股)
一带一路有望2015年全面铺开 多维度掘金概念股http://t.cn/RzBEfUD @和讯无线
APEC和TPP，代表中美全球博弈已经进入新纪元。融汇古今丝绸之路的“一带一路”（OBAOR），中国式包容性战略发展规划的实施， 意将推动区域经济一体化，从亚太利益扩大到欧亚非大陆的经济整合，传说可能导致美国在亚太的力量逐渐被挤出，最终会失去全球的霸权地位。
【一带一路有望2015年全面铺开 两主线掘金概念股】 网易财经12月20日讯据中国经营报消息，“一带一路”（“丝绸…http://t.cn/RzBkD9L ― ― (分享自万得股票)@Wind资讯
境外媒体热议：中国为何力推“一带一路”战略 - 中国资本在世界舞台还是新手，它还需要大型政治倡议的帮助，这就是“一带一路”超级战略。(@参考消息) http://t.cn/Rzrsoba
煞笔，国家就是希望中字头上涨，股价越高，对融资越有好处，更有实力走出国门。//@眼睛飘在天空:下周等着被中字头套死吧//【一带一路领头羊进入主升浪】 http://t.cn/RzdhP7H
【境外媒体热议：中国为何力推“一带一路”战略】 http://t.cn/Rzd4I5f（分享自 @一点资讯）
现在的经济的前景越来越明朗，高铁外交，马歇尔计划，一带一路消化国内过剩产能，国内大力发展高新技术，轻资产，放开金融工具，促进经济转型，现在是洗盘结束刚开始刚开始第一浪，很多公知还看不懂，
“境外媒体热议：中国为何力推“一带一路”战略”――网易云阅读订阅源《参考消息》。
一带一路有望2015年全面铺开 两主线掘金概念股 http://t.cn/Rzdcete
中国建筑会不会和中信证券一样，扛起一路一带的第二波大旗呢
物价水平特别是民生必需品上涨到目前的两到三倍以上，随着美指与油价同时攀升，将拉暴中国社会，如果继续资本管制保证汇率，将形成国内外汇率倒挂，形成大幅的套利空间，不保证汇率，物价将再次大幅攀升。目前的中国版的马歇尔计划及一带一路将加快这个进程
一路一带全股图表。
一带一路有望2015年全面铺开 两主线掘金概念股_网易财经 http://t.cn/RzrJOtK
【一带一路】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。无论是发展经济、改 http://t.cn/RzgtgAD
马歇尔也好，一路一带也好，目的是推销中国多于的制造产能，铁公基产能，所以高铁是最好的标的。任何炒作最后要有实在的业绩，而不只是短期的炒作。
不管一路一带，还是其他的海外产业扩张，收汇结汇大部分还是依靠中国银行吧！
周五资金疯狂涌入泛一带一路概念和油价下跌概念，做多热情高涨。后市只要不是深度调整依然看多做多；具体风向标可以关注中国铁建、中铁二局、中国交建这三只龙头股后市的走势。 ps：两桶油是否能强势表现下呢？
实际俄罗斯的经济危机，表面上是乌克兰事件的延续，其实从布局看，应该是大棒失败下的，金钱报复。更深层次问题，我想应该是中国的“一路一带”策略刺痛了美国的心，美国唯有从中挑拨，让欧盟与俄罗斯两方掐架，美国才能坐收渔坐收渔翁之利。从整个事件贯穿来看欧盟与俄罗斯两方都有损失。
在没有真理真相的年代劣币驱逐良币，企业随波逐流有生的希望，实事求是的坚持真品可能就成了先烈，一般先烈只能以泥胎的形式供奉到寺庙里！一路一带如果输出的是假冒伪劣恐怕是自寻其辱！质检总局该发力了！@刘胜军改革 @能量九叔 @人文经济学会 @中国经营报 @王德禄 @北京天则经济研究所
短线看好的热点及热点龙头股：一路一带工程建筑601117中国化学、钢铁600808马钢股份、核电601727上海电气、航运601872招商轮船。
【敢死队】一带一路引领蓝筹股估值修复 指数震荡上扬是趋势 http://t.cn/Rzgddic @凤凰新闻客户端
这波下跌是一路一带概念领头，土木建筑、民航、机场港口。
并购重组 ：广州友谊（000987）、麦迪电气（300341） 电力：大唐发电（601991）、国电电力（600795） 央企改革+参股券商 ：中国铝业（601600） 一带一路+输电设备：中 ...http://t.cn/RzgB46F
截止到目前主力资金已经相继启动煤炭、有色、一路一带、电力、石油等板块。该启动的已经启动了，上方压力很大，在这个点位谨慎是没什么错的。
一带一路。（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。 http://t.cn/Rzey0tc
一路一带的建筑股现在就和之前的券商一样，人气之王
H股股票中，因“一带一路” 和轻量化环保节能中必将受益的中国忠旺仍处于价值洼地， 相对于一些大盘蓝筹已经进入阶段性盘整， 该股更具爆发力， 拭目以待。
跑去上了最最后的政治课~~~结果变成了经济发展新常态和一带一路的速记课。。。好久没写字的样子了。。。不过这却是凑字数的考试哎！！！
一带一路――中国之强国战略_易解题材_网易财经 http://t.cn/RzgunRo
一带一路是未来二、三十年中国对外的一个长远的经济战略--魏建国
昨日数百股跌停，投资者惨遭血洗，很多人说熊市赚的钱都被牛市坑了，这就说明一个血淋淋的事实，牛市可不是人人都能赚钱，人人都能吃到牛肉，做投资保持好的心态才是第一位的，操作上还是以回避中小创业版为主，一带一路，农业依然没啥大问题，白酒，煤炭可择机布局
昨天房地产的打压对于指数产生的负面影响不容小嘘。而一路一带个股的分化也是对于人气的一种打击，致使赚钱效应有所下降 http://t.cn/RzDNDD8
一带一路概念股表现抢眼
短线盯超跌题材，中线盯二线蓝筹（尤其是一路一带）
这特么才算是绝逼正宗的“一带一路”概念股吧？！http://t.cn/RzDmnzz
主力启动600383带地产  中国人寿带保险 528带一路一带  全部没有带起来 这个位置 估计还要下破3000点 3000点我说过 是一场四渡赤水的战役！... http://t.cn/RzkPfFS
一路一带的确在慢慢出货，银行与保险我觉得是没风险的板块。
一带一路未来还是市场热点
埃及对中国“一路一带”倡议高度认同并表示愿意深度合作。
《“一带一路”千年的时空穿越 》 “一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”的英文“One Belt and One Road”，英文缩写是OBAOR或OBOR。“ ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
大国搏弈必先稳其后院，一路一带亚投建立互联互通即是其战略的充分体现 |健康西路
【中埃把握机遇共筑梦想】中国人民为之奋斗的中国梦和埃及人民昂首期盼的埃及梦心意相通，紧密相连。塞西总统即将对中国进行国事访问。我深信，随着新苏伊士运河的建成和“一带一路”建设的推进，中埃双方将铸就两国关系新的辉煌。 ――中国驻埃及大使宋爱国http://t.cn/RzgOM1J
明年确定性的成长股板块：我认为非智能机器人板块莫属。劳动力成本的持续增加，中小企业不堪重负，各种适合自动流水生产线的机器人尤其受到企业欢迎，工业自动化是社会发展的大趋势，机器人、智能控制、控制核心部件上市公司都会受益，趁这次大调整做好2015的大布局，一带一路只是投机产能过剩及去库存
昨天大盘缩量下跌，钢铁，煤炭，有色，银行，券商成为砸盘的主角。负责让大家赚钱的一路一带概念也选择了休息，这对于人气的大家还是比较大的。中小盘和创业板最后也是跟随下跌... http://t.cn/RzFMoXT
关注：一带一路概念股：新疆城建600545、八一钢铁600581、连云港601008。前海蛇口概念股：中粮地产000031、招商地产000024。现代农业概念股：一拖股份601038、吉峰农机300022。
。“一带一路”是一条和平之路。 http://t.cn/RzFajWr
(新华) “一带一路”奠定中国对外战略发展基调 http://news.xinhuanet.com/world/2014-12/24/c_127330434.htm
【“一带一路”：中国梦与世界梦的交汇桥梁】http://t.cn/RzFpgHg @人民日报客户端
“一带一路”奠定中国对外战略发展基调 http://t.cn/RzFtioC
国电也是一带一路股 http://t.cn/RveaeLA
分享自A股赵子龙《2014-12-24上证最新资讯及热点汇总！》 - 【今日导读】  >中央要求推进农业现代化 农业电商明年或爆发  >一带一路 或成两会热门主题 多地已有明... (来自 @头条博客)  |2014-12-24...
做为“一带一路”中的海上丝绸之路的执行者的中国海员，在全国乃至全球的的关注下，各种利好政策--2006劳工公约，海员办证手续简化，最低工资保障，航海教育补偿，城镇落户及上海等地的支持，，可是我们伟大的质检局却要为己之利而冒天下之dabuwei! 这是为何啊？ |魏公街
道路还很漫长 (评论给 赵亚S：“油气人民币”能否在“一带一路”应运而生_人大重阳网|中国人民大学重阳金融研究院 http://t.cn/RzF1hiZ )
一路一带概念现在已经延伸了，目前主打是工程机械和水泥 http://t.cn/RZvfbJY
天山股份，祁连山又来了。一路一带概念股
中信证券就是一路一带的领头羊
一带一路牛回头，是什么意思？
【中国工程机械借“一带一路”加速海外布局】 http://t.cn/RZPypUb
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZPxGDW
明天是高端装备，一带一路
中国邮政，2015羊年发行。邮票，素有“国家名片”之称，由中国邮票印制局统一印发。内容段头：这是一个不平凡的时代……这是一个创造奇迹的时代……一带一路……四横四纵……千年文明……文化魅力……在这里……临摹历史……中国梦 你我共铸造！华夏情 齐谱盛世歌！中国梦 柴云龙 |北京・北京...
000157中联重科，机械+大中国+一路一带， 工程机械的在12/25板了一片，600031，000528，600761（晚间公告停牌），000425，600320等等，不一一列举，只想说，这些都是中线股，可以波段操作的。之前的600528，601800之类的，可以列入妖股行列，就是用技术就不用看了，标准的人气股，601186挺好的
西部开板，一带一路起来，如果割肉一带一路追板券商，就是两面挨耳光[呵呵]
一带一路是大战略，不会轻易结束的！请捂好
央企谋篇布局“一带一路”两主线掘金概念股_网易财经 http://t.cn/RZhc8Np
个人思考：一带一路的基础设施走出去或许只是缓兵之计，中国金融业的走出去也许才是根本目标
【央企谋篇布局“一带一路”两主线掘金概念股】 详：http://t.cn/RZhiVdz；使用东方财富浏览更多财经资讯，下载地址：http://t.cn/hGMQ7t
大资金真的都在券商、一路一带上面。。。资金的选择是聪明的，也是正确的。。。跟从资金，是盈利的保证。。。
风云激荡，中国外交初露锋芒， 一路一带，伟大民族复兴在望。 http://t.cn/RZhla77
【这一年，“一带一路”叫响世界】塑造“一带一路”的中国，已是积极主动、奋发作为的大国 http://t.cn/RZhDDgm
当代中，一路一带、搭便车等都是热点 |当代世界经...
重庆位于丝绸之路经济带、中国-中南半岛经济走廊(连接21世纪海上丝绸之路)与长江经济带“Y”字形大通道的联结点上，具有独特的区位优势。为此，重庆正式出台了《贯彻落实国家“一带一路”战略和建设长江经济带的实施意见》，提出到2020年全市将投入1.2万亿元进行基础设施建设。
背过就忘也是醉了。。。求考新常态、抗战和一带一路
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称2014年
一带一路为什么只是工程机械这些低附加值的产品和公司，中国人有着聪明的智慧，国家需要的是科技振兴，大唐4g振兴，5g引领，这不正是走出国门的领跑者吗？大唐电信是一带一路最正宗的投资标的。 http://weibo.com/u/2030010021
【举牌中国梦】持有举牌股，买入中字、国字股，追随“一路一带”梦。
说到2015年股市上涨的核心动力,个人维持2014年下半年一直坚持的金融(银行.保险.券商.信托)类股,然后穿插"一路一带"受益股.参股券商股.零售业股.... http://t.cn/RZ7YXzx |闽东中路
【新湘江评论・盘点2014之五---大国博弈】大国博弈，中国正在成为可以左右世界的力量！APEC蓝给我们留下很多想象，APEC会议在中国的召开似乎预示着什么，什么呢？一带一路，两翼齐飞，大国博弈，举足轻重，被质疑，被打压，被围剿，就是在这样的环境中，中国正在放大着自己的影响力。
一是券商，银行，保险。二是国企改革。三是一带一路。 |沙口路
经济-一带一路-【这一年，“一带一路”叫响世界】http://t.cn/RZ7QdQ4 @人民日报客户端
中国高铁版图再扩容　疏通“一带一路”血脉经络-新华网 http://t.cn/RZ7Qkcx
＂一带一路＂奠定中国发展基调_手机环球网 正文页 http://t.cn/RZ73V69
中国高铁版图再扩容 疏通“一带一路”血脉经络_财经频道_同花顺金融服务网#refCountId=pop_50ab41b8_259#refCountId=pop_50ab41b8_259#refCountId=pop_50ab41b8_259 http://t.cn/RZ71S3k
抗日没有，一带一路没有，经济新常态没有 妈妈也是心疼我给准备了这么多，估计也用不上啦！对不起哦！
时政基本没啥用，预测题一个都没有，以为会考抗日和一带一路噗，现在的感觉就是困和累，以及躁。
认识论 抗日战争 新常态 中美政策 一带一路 宪法地位 法治德治都是不考的，果然泄题了@咏红者 @汪润桂 @戴指导
在没有明确的新主流出来之前，可能一带一路还是资金反复活跃的阵地。
中国加油『[视频]三条高铁通车 连通一带一路_新闻联播_视频_央视网』http://t.cn/RZ7tiBM
【这一年，“一带一路”叫响世界】塑造“一带一路”的中国，已是积极主动、奋发作为的大国 http://t.cn/RZz6jvM
上证指数走势强势稳健，蓝筹股和一路一带的行情。回调都是买入机会。
人民网今日发表我和丝绸之路城市联盟总裁郝耀华合写的文章：＂一带一路＂战略引领中国企业走出去。http://t.cn/RZzGBIl |朝外大街
热烈祝贺蛇口被纳入广东自贸区！站在改革开放新的十字路口深圳市政府和前海管理局的行动力还是不够。空谈误国，实干兴邦。35年来招商局秉承蛇口精神在务实和进取中推动着深圳的发展。今天，在一带一路和自贸区的宏伟蓝图下，蛇口必将在招商局的运作下再次开创改革的新时代。
发表了博文《开辟牛市的第二战场（附股）》：金融股和“一带一路”是牛市的正面战场，但是从周五的情况来看，两个热点都有些疲态了。现在急需要开辟牛市的第二战场，一是为了对冲大盘风险，二是为了先市场一步。 http://t.cn/RZZVkdu ... http://t.cn/RZZVFWz
资本没有国界是人类最贪婪的财富意念！宏大的一带一路将老老的吸引它那爱慕的目光！各类以中国为主导的银行或金融机构是红线红娘，将牵引这场本世纪最大爱情剧上演！ |下南线
美国的马歇尔计划通过大量输出过剩产能，不仅让欧洲短期内恢复至二战前水平，还将美国经济从谷底带入十多年的繁荣，中国显然有意效法美国经验！所以，作为中国版的马歇尔计划核心的一带一路，一个走入欧，一个走入印到非，沿线经济总值21万亿美元，让人人民币国际化
(GN) “一带一路”战略引领中国企业“走出去” - 西部网 http://t.cn/RZzoHVh
【郑和航海纪念塔将落位南京】2014年12月26日，“凝聚郑和文化力量，融入一带一路发展”主题研讨会在北京钓鱼台举行，参会专家一致认为，南京拥有丰富的、独一无二的郑和文化资源，具备统领郑和文化高地的先天条件，郑和航海纪念塔落位南京，是对郑和航海精神的尊重与传承。http://t.cn/RZ7ZRqv
这个名字起的真是 一带一路将出可操作性方案 明年或全面铺开 | http://t.cn/RZhwX1t
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZw5I8t
汇总 I 一带一路概念股
一带一路：山推股份000680、中国铁建601186、海南瑞泽002596、北部湾港000582、常林股份600710、柳工000528
#黄峻论投资#今天股市估计还是金融券商、一路一带、自贸区概念走得不错，当然也要小心波段性走法。电改是最后改革红利，中线持有不反对波段操作，不过没有时间的，还是持有为上策。医药改革红利逐步释放，不过情况分化，跟最近媒体曝光有关。牛市不牛市我从来不考虑，我每天只是一个核心：管理层的想法
中国高铁版图再扩容　疏通“一带一路”血脉经络_财经_环球网 http://t.cn/RZwmF7e
我用一带一路救你 ￥蔡廷神￥ 战犯连任众生遭殃# 我们陷入长期战争# 不是你死就是我死# 没有平安稳定发展# ￥ 我们已断崖式失联# 我用一带一路救你# 你的军事动作更多# 我无奈对你断舍离# ￥ 你通过集体自卫权# 打第三次世界大战# 我对你风情再多姿# 你也没福气同发展#
【基金154亿元布局50只“一带一路”概念股 21家公私募基金扎堆调研天健集团】 http://t.cn/RZwkF34 (来自@同花顺手机炒股)
汇总 I 一带一路概念股http://t.cn/RPEUTWG
(新华) “一带一路”正改写全球经济版图 http://t.cn/RZwFFNX
一带一路：山推股份000680、中国铁建601186、海南瑞泽002596、北部湾港000582、常林股份600710、柳工000528
我去又是一带一路！
今天的一带一路，就像之前的券商，都是加了不少杠杆的，暴跌的时候就是加仓的时候，耐心等待。
论述题果然考的一带一路和重返亚太，简答题最后一条是什么鬼 |南京・南京...
【这一年，“一带一路”叫响世界】塑造“一带一路”的中国，已是积极主动、奋发作为的大国 http://t.cn/RZA9182
坚定持有券商股，大券商时代来临，其它一路一带都只是一阵风。@邱武平
12.30A股操作策略: 券商板块短线出现较明显的冲高减仓动作，建议各位继续保持一定谨慎，勿追高操作，等待机会逢低吸纳，中信证券要冷静持股而切勿往上加仓。上证指数攻击3200点后冲高回落，银行、地产、一带一路等表现优良。中国银行顺势持股待涨，继续提醒要卖出高市盈率的主题股或创业板，其他不动。
本周热点：券商、金融、保险、文化传媒、机械、低价大盘股、一带一路、基建、军工、
盘中主要题材热点 地产：保利地产600048、金融街000402 一带一路：中国铁建601186、柳工000528 保险：中国人寿601628、中国太保601601、新华保险601336 并购重组：浙江东日600113、海亮股份002203、中航资本600705、金谷源000408、宝光股份600379
#发布会#2014年12月30日10点，在中国社会科学院亚太与全球战略研究院举行2015《亚太蓝皮书》发布会。《亚太蓝皮书》是中国社会科学院亚太与全球战略研究院的集体研究成果。2015年的《亚太蓝皮书》包括四部分内容，专题“一带一路”、区域经济合作、地区热点问题、中国与地区大国关系。敬请光临!
http://t.cn/RZ2ejqF 第十二届中国西部发展论坛暨“一路一带”新型城镇化与区域协调发展研讨会圆满成功
"一带一路"折射的中国外交风险 http://t.cn/RZ2DAEs经济的外延发展后盾是稳定的双边政治环境和战无不胜的军事力量，拳头硬才能有效保护在国外的财富，否则就变成准援助一一苦了国人肥了外人。
这个时候一路一带出现异动，中国电建、中国交建大幅拉升
9:45 这个时候一路一带出现异动，我们的中国电建、中国交建再度大幅拉升
一带一路”正改写全球经济版图 http://t.cn/RZL7ilM
顺德制造明年行全球“一带一路”是重头戏_ http://t.cn/RZLJfXL
这样的成交量，一种感觉8类股很快就要报复性反弹，特别是明年的高铁，核电，一路一带，绩优成长股等等。。。[呵呵]
#自选股# 点石成金：一带一路规划将出 利好两股 http://t.cn/RZLiFQK
2、 一带一路：山推股份000680、中国建筑601668、中国铁建601186、柳工000528、新疆城建600545、中国电建601669
未来业绩确定增长的行业： 1、上海迪士尼：陆家嘴、张江高科、浦东金桥。 2、一路一带：徐工机械、中国交建、中联重科。 3、工业4.0:紫光股份、亚威股份。 4、铁路升级：北方创业、高盟新材。 5、军民融合：海格通信、航天电子、硕贝德。 6、体育彩票：内蒙君正,江苏舜天，中体产业。 以上仅供参考
【“一带一路”折射的中国外交风险】中国社科院薛力：“一带一路”是中国从地区大国转变为世界大国的尝试。在无更好选择的情况下，只能努力推进，但应避免成为“沿线国发改委+财政部”。 （分享自 @FT中文网） http://t.cn/RZLveoj
早晨！“一路一带，互联互通。”不仅是中国梦而且是世界梦，如此大的“梦工场”所带来的机遇机会前所未有，你不把握是你的错。
罗顿发展：备受瞩目的博鳌机场2015年上半年动工 该中心是“一带一路”战略策源地
[年复一年又新年] 自转公转，又是一年! 千古定律本自然! 人心不足添烦恼! 荷池鸳鸯胜百仙。 高不成!低不就!慈心善。 冬藏梅傲香满园， 春生柳俏芽叶嫩， 夏长莲洁荷塘色， 秋收月亮共婵娟。 一带一路穿红线。 寿几许!路几长!仁延绵。
【2014中国外交新词】高大上洋必备命运共同体(community of common destiny) 、一带一路(One Belt and One Road)、中亚太梦(Asia-Pacific dream)。。。详戳：http://t.cn/RZy1Sfj
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZUmRx6
愿新的一年我们中国特色社会主义法制体系更趋完善，进一步构建社会主义法治国家，感受两个甲午年我们的翻天覆地的变化，铭记抗日战争的伟大精神，在新常态的经济趋势下 走好一带一路战略 彻底粉碎美国搭便车谬论 牢记社会主义核心价值观 实现怀揣在我们每个人心中的那份中国梦！ |东陵路
《第十二届中国西部发展论坛》暨“一路一带”新型城镇化与区域协调发展讨论会正式召开！新疆天之源矿泉水作为西部发展讨论会赞助商！ |西安・大唐...
【中行力促“一带一路” 中行涨超4%】 凤凰财经讯 今日早盘，中国银行表现强势，大涨4.05%。 …http://t.cn/RZ4L9vJ ― ― (分享自万得股票)@Wind资讯
【一带一路，功夫在钱外】 最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 阅读全文：http://t.cn/RZZxP45（分享自@商业周刊中文版）
对外，云南以前是桥头堡，如今是一路一带。对内，以前是滇中新区，现在是滇中城市经济圈。各位亲，在云南混，要紧跟时代潮流！
一路一带中国建筑-股吧手机版(m.guba.eastmoney.com) http://t.cn/RZbs1QN（分享自 @股吧）
2014年实现股票322%利润，在7月至12月快速增长，得益于顺利把握住券商行情与一带一路行情，春节将至 加配防御性品种，锁定利润安心过年。 打劫股市，股票就是黄金
【一带一路已经进入务实阶段 五股有戏】 http://t.cn/RZbsRWU @百度新闻
“从战略手段上看，一带一路建设更加注重双边合作。”这是我们这派的主张，东亚经济与安全合作要改以双边为主，双边带多边。“一带一路”引领对外战略转型 -国际-东方早报网 http://t.cn/RZb1Kub
南北车合并后占了全球高铁城轨一半的市场，再加上国家战略地位（担负着人民币国际化，制造业出口及转型升级，一带一路等国家一系列至关重要战略的领头人，制陆权的制高点（制空权及制海权的制高点已由美国占有，我们必须获得制陆权）），合并后的中车集团的地位远超中国石油
过去已成回忆，盘点一年业绩。 贪官纷纷落马，人民欢天喜地。 中国强劲外交，神舟扬眉吐气。 复兴强军之梦，民族激情洋溢。 东海南海之争，其实美国搅局。 一路一带远景，零五脚踏实地。
[年复一年又新年] 自转公转，又是一年! 千古定律本自然! 人心不足添烦恼! 荷池鸳鸯胜百仙。 高不成!低不就!慈心善。 冬藏梅傲香满园， 春生柳俏芽叶嫩， 夏长莲洁荷塘色， 秋收月亮共婵娟。 一带一路穿红线。 寿几许!路几长!仁延绵。
【2015，一带一路与外交】 张倩烨：中国实施一带一路，面对在东南亚深耕细作多年的竞争者，从现在起要改进外援方式。 阅读全文：http://t.cn/RZykRw6（分享自@商业周刊中文版）
最后看看一带一路中字股，普遍还是比较强势，都是小碎步横着搭小平台，不暴跌，蓄势，想突破前高。涨得强的比如中国电建，中国建筑一直沿5日线攻，30日31日试图两次攻击带领一带一路向上，无奈年底资金谨慎，大家不跟。5号看一带一路是否向上攻
分享网页:“一带一路”折射的中国外交风险http://t.cn/RZqSisa――来自@UC浏览器
我为2014年全年亏损的股民感到悲哀，当然初入股市的有梦想的热血股民除外，因为本人也是亏损一年半后悟道，开始逆势赚钱的！当然那可是熊市不能和如今的疯牛比！我可是很有爱心和同情心的！但对于股龄一年以上的股民去年亏钱失望，没有任何理由亏！因为赚钱太容易了，从京津冀，高铁，核电，一带一路！
今年商务部自贸谈判重点貌似是一路一带上的海湾地区
在家这个时候电视上全是 一带一路 经济新常态 我也是要哭了
方汉文：“一带一路”是中国与世界文明的融新之道 - 方汉文：“一带一路”是中国与世界文明的融新之道 http://t.cn/RZ5tvht
我版2014关键字：老虎、 一带一路、 APEC蓝、A股、踩踏；大马、 卢布、油价、埃博拉
【入市一月小散谈感想】“我研究出了A股咋挣钱：就是买主题+国企叠加；不换仓，过3500点卖三分之一，过6000卖三分之一，然后随心情卖；A股没分析，大家就是炒政策，一路一带、券商；千万别止损，止损就输了；借政府下注东风，能挣一波是一波；洗洗更健康，15%内回调不伤大雅……”http://t.cn/RZAkDiP
中行撑「一带一路」 未来三年计划授信千亿美元_中国铁建(601186)股吧_东方财富网股吧 http://t.cn/RZ5QfFN
#乐居头条#1.2014中国房企销售百强榜发布 万科蝉联销冠；2.房地产"白银时代"更理性 ；3. 楼市遇冷未撼动土地上扬态势 年入账破1900亿；4.外媒预测2015年中国头条:"一路一带"战略铺开；5.2015房地产的几个将要发生的事。》》》更多精彩新闻请点击：http://t.cn/RvjHlH8
2015年中国头条：一路一带铺开http://t.cn/hBaV5
2014年，连云港港累计完成吞吐量2.1亿吨，同比增长3.96%。连云港港逐渐适应生产的新常态，吞吐量平稳增长，为推进“一带一路”交汇点建设作出贡献。图为繁忙的连云港港集装箱码头一角。 （王春）
“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议。
【2014年中国金融十件大事】 中国社会科学院金融研究所本刊编辑部  1.“一带一路”战略…http://t.cn/RZ5kbUp ― ― (分享自万得股票)@Wind资讯
外媒预测2015年中国头条：“一路一带”战略铺开-搜狐证券 http://t.cn/RZt7Bxu
#东方财富网#外媒预测2015年中国头条：一路一带战略铺开 http://t.cn/RZt7qRY 来自@东方财富网
外媒预测2015年中国头条：一路一带战略铺开 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RZtIzJb
外媒预测2015年中国头条：一路一带战略铺开_财经频道_同花顺金融服务网#refCountId=pop_50ab41b8_259 http://t.cn/RZtJbhx
“一带一路”战略构建中国对外开放新格局 http://t.cn/8se7EG2
图表：“一带一路”大事记（中国政府网）
#一带一路#2014中国高铁出海记 http://t.cn/RZtKbZD
外媒预测2015年中国头条:“一路一带”战略铺开 http://t.cn/RZt0y2d
人民币的国际化是以国际需求推动，不仅仅是中国本身的选择由此推断，随着一路一带的发展，大量的基础设施在亚洲兴建，大量的贸易投资的亚洲地区，自然为人民币国际化带来契机，这就是进一步支持中国企业走出去，其中的核心，以人民币本币。
外媒预测2015年中国头条：一路一带战略铺开 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RZtQCul
外媒预测2015年中国头条：一路一带战略铺开。2014年底，诺贝尔经济学奖得主斯蒂格利茨预言“中国世纪从2015年开始”，称“中国以经济总量第一的姿态进入2015年”。
【“一带一路”大事记】“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。其贯穿欧亚大陆，东边链接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。点击下面图片，了解“一带一路”大事记。http://t.cn/RZt1Pgu
“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“２１世纪海上丝绸之路”的简称，贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。
尼玛 错过030 999 真是可惜 仓位控制是门艺术 总在那研究搞多少错过机会 还要留仓位搞一带一路
按照VDMA的统计口径，中国2011年进口德国的机械产品较2006年翻了一番。中国从德国进口的主要机械产品是机床、生产用电子装置、传动设备/技术。在出口方面，中国机械产品出口德国和日本的比重接近50%，美国市场10%左右，我们的分析表明，未来机械出口，一是一带一路市场，另外要深挖美国市场。
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZcbuGH
明天一带一路和券商股的活跃应该靠前
我也觉得，白克力上台，显然是与一带一路及新疆和内地间资源分配有关，不是什么肩负电网改革、石油垄断的使命。
【时评 | 中国经济大规模走出去，浙江当仁不让】中国经济大规模走出去，背靠“一带一路”大战略，更具历史性机遇。抓住机遇，瞄准商机，浙江当仁不让http://t.cn/RZf4oxs @浙江新闻客户端
一带一路有哪些概念股？
成功需要不怕艰难，攻克难关（为梦想衣带渐宽终不悔）。如因善难而不为，成功等于一句空话。当前想到的是：一路一带做生意货币不能兑换没法大搞，搞大飞机发动机不能自主领先只能赚小钱，治污染靠搬迁问题不能根治，新能源车标准出不来民资不敢进，创新知识产权得不到有效保护没人做“冲头”。
[市场分析室]布局2015 “一带一路”仍是今年重点投资主题_经济频道_央视网(cctv.com) http://t.cn/RZfGDfT
【战略平衡是军力平衡还是经济平衡？】美国推出的亚太再平衡战略，是把军力向亚太转移，把大部军力部署在中国周围。无疑这是针对中国的战略部署！可中国却相反，推出了‘一带一路’的经济发展战略。这是中国在带领发展中国家走出经济结构性失衡的困局，让全球经济达到再平衡。中国的战略平衡造福世界！
特变电工借“一带一路”加快“走出去”战略http://t.cn/RZfVCOo
新常态是什么态？一带一路是什么带什么路？@金陵-张伟 @你家的厨房 @平江士子
才大一，就让我写这么高深的实践报告，这不是明摆的让我上网搜索嘛 还有，谁能告诉我，一带一路的一带是什么，我只知道一路。
“一路一带”是指“21世纪海上丝绸之路”和“丝绸之路经济带”的简称。这是中国致力于加强同欧洲和东盟国家互联互通建设，促进经济贸易往来的重大战略。
中信证券、中国石油。一路一带
一张图告诉你什么是“一带一路” http://t.cn/8F6RhGL @陈不肯
一带一路规划进入最后冲刺(附股) _ 股票频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RZIW064
这“四大建”，我会全年死盯。我的四大亲票。交建，电建，铁建，中建，全是大央企，全是大龙头，全是一带一路，全是改革股，全是基本面优异。它们哥四个在我心目中，和券商是一个地位。
现在的问题是中国想借一带一路一跃成为霸主国，但其它国家只是把中国当凯子而已[挖鼻屎]。现代社会没有任何一个帝国不是海权强国，高铁这块确实扬长避短了，但能力有相当大缺陷，小心步子大了扯蛋。远的不说，尼玛都计划生育了谁当兵去？以后如何维护国外的利益？
卡塔尔2015中国制造展开幕，中卡一带一路合作起程 利好一带一路
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZMpRMP
大金融、一带一路，机会是杀出来的。 |人民南路
#跟我学英语#【盘点2014：中国外交新理念 】一带一路（One Belt and One Road）；中国核安全观（China's approach to nuclear security）；亚太梦（Asia-Pacific dream）；命运共同体（community of common destiny）。文明是多彩的（diversified）、平等的（equal）和包容的（inclusive）。
2015中国实力派画家阿联酋（迪拜）艺术采风活动圆满成功！   活动组织负责人、中华历史文化传承发展联会会中东（迪拜）国际文化艺术交流中心主任强先生表示，将继续举办中阿文化艺术交流和相相活动，促进中阿友谊和深度合作发展，为“一带一路”经济文化发展作出积极的贡献！
#盘中直播# 一带一路卷土重来 中国交建 中国铁建为首 国字头能否共振，拭目以待
中国交建第一个阳包阴的一路一带，哈哈
弱弱的问一下，中国交建属于一路一带吗？请配合早上的微博看。
中国拉近于拉美关系、重点是发展经济，也是发展全球经济关系的一部分、例如与非洲的经济关系，并以一路一带的经济模示带动全球经济。如果说中国拉近与拉美关系是为了平衡美国，或者说在拉美建军事基地，那也无可厚非，美国不是把基地建在中国周边吗？如果真的建基地也是给美国建基地的战略回放。 【
中国交建带领一带一路爆发，活跃了大盘
中国交建一板安天下！一路一带风云再起！
一带一路强势归来，601800 中国交建 居然还有100万手封单 这个反弹表演得很逼真 谨防上当
#一苇财经# 2015，一带一路，真正的龙头是振华重工，600320。有缘者得之。
一带一路概念股,目前主要是基建股.工程机械股等领先
地方两会拉开帷幕：自贸区一路一带等成热点|京津冀|国资改革 　　自即日起2015年地方两会将会相继召开，对2015年工作部署，中国证券网整理出地方两会最受关注的四大热点。热点一：“一带一路”、“京津冀”、“长江经济带”；热点二：深化改革；热点三：国资改革；热点四：自贸 |地方两会拉...
(1/2)美国挑起事端中美打成平手:不久前,美国毫无心胸甚至是不怀好意的另外成立把中国排除在外的新的太平洋经济组织,未曾料到,中国搞了个一带一路和中拉论址,并且搞的有声有色.这也算是对美国挤压中国生存空间的一个和平的无声回应吧！中国有句古话:“以其人之道,还其人之身”,中国用实际行动回报了世
下周继续看好低位反弹的利达光电，这个分析可以结合我一月五号发的微博，消息面上该股属于国企改革背景。另外一只是横盘一段时间的中国交建，短期技术指标有支撑，并且是一带一路概念股龙头
【“天元城市带”或可成为中国两大区域战略的节点】本报记者李果成都报道日前召开的中央经济工作会议提出“优化经济发展空间格局”，并表示将在2015年要重点实施“一带一路”..http://t.cn/RZiUPj9 （分享自@搜狐新闻客户端）
＂一路一带＂给中国民营企业带来的机遇。
四倍市盈率到十倍是价值回归,东方马歇尔一路一带是价值发现,构成大牛市逻辑。你相信吗?相对其他经济体我们可是奥特曼,当下世界给这个民族提供了足够的时间和空间。是这样的吗? |花雨路
孙学峰：“一带一路”引领中国对外战略转型 http://t.cn/RZiV5yv
刘英：“一带一路”战略不是中国版“马歇尔计划”_人大重阳网|中国人民大学重阳金融研究院 http://t.cn/RZ6GjQq
新版马歇尔，一路一带，思路不错、操作很错！操作上目前看还是以国资背景为主体进行具体执行，这具有很大的经济风险和政治风险，往往到时会吃哑巴亏。而且国资一前进，私人肯定退让，最多只能做边角料生意，一个是规模、另一个资金成本不同。最后国资这块真进去了会不会达到预期目标无法预估。
一路一带的一条高速线路上，车辆上的信号系统、路基上的信号系统、供电系统上的信号系统、卫星定位和反馈系统、 各种信息发送器和传感器组成了一个庞大的信息网络。 加上损害管制系统、维护保障系统、 通讯指挥系统等等， 巨大的数据不是人脑 能够处理过来的，于是需要一个更加强大 的信息处理系统。
“一带一路”指的是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的统称。 “一带一路”沿线大多是新兴经济体和发展中国家，这些区域有广阔的基础建设的空间，和中国产能过剩的情况形成互补。未来这些国家的固定资本形成无论从绝对规模和比率来看，都有巨大的再推进过程。
【雷思海：中国一带一路战略，将是强势美元战略的最大心腹之患】| http://t.cn/RZX6cXA
明日操作策略 盘中主要题材热点 1、 次新股：国信证券002736、中矿资源002738 2、软件+次新股：中科曙光603019、东方网力300367 定增+智慧医疗：迪安诊断300244 超跌+国资改革：利达光电002189 大连自贸区：大连港601880 一带一路 ：中国交建601800 中国交建（601800） 头条早上8:30见
明天看机会可考虑买入地产股，银行最后簧蹋大级别的调整可考虑抓创业板龙头的反弹，一路一带将是将来一段的长期热点龙头很重要，本周打新不能忘，资金分配好，仓位控制在三分之一，明天很重要！！
2014年底的三个经济现象:1.采购经理指数PMI仅为50%，实体经济仍处于低迷；2.广义货币供应量全年增加14%，是GDP增长率7%的一倍；3.国家再次牵起包括“一路一带”在内的新一轮投资狂潮。政府再次用增加货币供应、加大投资来刺激经济，新一轮经济泡沫正在诞生，口袋里的钱变得更不安全，谁又能独善其身？
本周除了看券险银，还应密切关注一路一带。尤其30线站稳的天津港，连云港。非荐股，个人笔记个人判断而已。
#一带一路# “一带一路”奠定中国对外战略发展基调 http://t.cn/RZawxOf
政策助力“一带一路”仍在风口 概念股望持续爆发http://t.cn/RZaAsRE
我正在看【一带一路带动中国经济发展- 手机新浪网】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RZaGNJq
东海防识区、南海共同宣言是一招，一路一带又是一招，最近连倒牛奶都出现了。一任之内集齐门罗主义，罗斯福新政和马歇尔计划三颗龙珠，神龙还不出现么？
【一带一路，功夫在钱外】 最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 阅读全文：http://t.cn/RZZxP45（分享自@商业周刊中文版）
，2015是最看好国企改革和一带一路以及某些时间段的券商。。。。。。。。等等
传媒环保、医药白酒、国企改革、一带一路、自贸区这些大的题材都是年底上演的题材，目前距离春节还有一个多月，主板大盘股本轮反弹将止步于3500点关口之下，从目前主力运行时间来分析，下月期权上市日将是主板大盘股的见顶之日，时间大约在2月9日左右，目前言顶为时过早。
#自选股# “一带一路”即将正式出台 新疆首迎政策大礼 http://t.cn/RZae2qP
早盘一带一路概念股表现抢眼
核电、高铁、一带一路。是持续的动能。
#金陵读书#一路一带，新建设。http://t.cn/RZSH5o4 |常府街/长...
一带一路规划即将正式出台?八只概念股将井喷 http://t.cn/RZoPvZp
发表文章《“一带一路”：美国对中国周边外交构想的解读》|“一带一路”...
感觉鲁豫好辛酸……不是亲生的，是顺手买东西人家赠的吧？！被赠了，又不想用，于是就扔一边……『一带一路再扩围:豫鲁或被纳入』http://t.cn/RZobB0g
工业版4.0 一带一路的地方板块 总觉是的大忽悠的开始。。。
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZoJQWZ
布局建仓，一带一路之建筑中国
大家都说带路党不好是奸。一带一路是不是简称“带路”
大盘及板块：大金融利好支撑，图形不错！一带一路，破位，30日线支撑，还有下行空间，煤炭有色，受国际大宗商品影响，破所有支撑！大盘3250将是阻力，上行空间有限，不排除大盘不破不立，下打，吸引增量资金入场！
周四消息平静，美股隔夜杀跌。主板连续多日缩量调整，即有新股申购抽资因素，但更多属周线超级W形态突破后技术性反抽。这是本轮牛市第一阶段大涨后的首次波段洗盘。波段洗盘后有望迎来主升浪上涨。新涨势或在三月上旬展开，未来热点仍看好券商和一带一路，调整到位将是中线建仓良机。1月15日，欢迎交流
(新华) “一带一路”，中欧合作新动能 http://t.cn/RZKppwu
人民币是战略问题，股市、一带一路、新丝绸之路等都是战术手段http://t.cn/RZKHypV
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZKRfNm
【一带一路，功夫在钱外】 最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 阅读全文：http://t.cn/RZZxP45（分享自@商业周刊中文版）
又是蓝筹，券商，一带一路，银行，石油……
发改委主任讲“一带一路”战略，丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路。中国将整合东南亚、中西亚、非洲、欧洲、中亚。
“一路一带”已被透支 改革才是最大基本面http://t.cn/RZ9VFJa
今天终于想明白了什么是一带一路: 你有路子就带我一带,你没路子就不要挡我的路;
什么是“一带一路”？“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。今天为你来图解
怎么哪哪都是一带一路。都成一区一片了
某人想用“一带一路”的时政考我?结果地理也考啊哈哈六分的沿途文化圈及其特征要醉了从来不背书简直睁眼瞎都是泪
20150115甘肃卫视投资论道+大佬说事+嘉宾股锋 - “一路一带”是2015年最大的主题性投资机会，也是一个真正系统性机会！不要恐高，逢低吸纳坚定持有，迎接主升浪的到... |20150115甘... (来 @土豆 订阅我的自频道 http://t.cn/RZ98Po1 )
@宋晓军 崖山之后无中国 ~！ 李唐朝鲜名将高仙芝在恒罗斯和大马士革的ISIS黑衣大食对冲后， 大中华一直纠结农业（北宋），工贸（南宋）， 陆防（乾隆十功，康熙祭拜明皇陵表明是继承大统救民水火（闯王））海防（明）的平衡。 一路一带《千年等一回》。|高胜美-千... |忆闻新春特...
　　中国交建 2014年12月12日公告，拟9.53亿澳元收购澳洲最大建筑工程承包商之一John Holland的100%股权，巩固公司“一带一路”龙头地位。该公司是澳大利亚领先的工程和承包服务提供商之一，业务分布于澳大利亚、新西兰和东南亚。
带一路规划获批即将出台，新疆连云港(601008)率先突破（） 新疆一带一路概念股：北新路桥(002307) 、新疆城建(600545) 、友好集团(600778) 、天山纺织(000813)
三类股明日将极具赚钱效应： 第一、券商为首的金融板块。 第二、地产板块。 第三、一路一带概念
[股市]一带一路概念股有过度炒作嫌疑 风险已显现 (01/16 08:38)
券商股调整,银行股退水,保险股.一带一路概念股暂时维持领先
啃金融 : 中国经济瓶颈和“一带一路” http://t.cn/RZCAYAJ （分享自 @雪球） http://t.cn/RZChf9P
墨西哥高铁考验“高铁外交”成色 ――如果墨西哥高铁项目被中国铁建拿下，中国“高铁外交”在美洲大地将具有典范效应。中国“一带一路”外交的范畴也将延伸至美洲大陆。以技术为托底，以资本为后盾，以国家战略为动力，衷心祝愿中国铁建再战完胜！ http://t.cn/RZNIrN3
林毅夫：“一带一路”需要加上“一洲”_话题_游记_欧洲旅-强身_想飞就飞，随时自驾，万里路万卷书，强身健脑收获多，我们都是BIG http://t.cn/RZNiukk
【我为什么不再大幅看空黑色系】行业调整已接近尾声，当下原矿品价格已使得资源型企业处于亏损边缘，价格不再是去产能的重要助推因素。且不论一带一路等需求提升，今后相当长时期内，支撑经济企稳与复苏仍将依靠类QE的货币超发，借助通胀解决债务高企和经济下滑。 http://t.cn/z8b5FBP
【天津港争当“一带一路”桥头堡 本地股有望腾飞】 http://t.cn/RZNHb4A (来自@同花顺手机炒股)
好股藏着一带一路===
通过“一带一路一洲”战略，中国可以帮助发展中国家消除增长瓶颈，引入“造血机制”。
#呼伦贝尔扎兰屯#之风光:传说中的中东铁路。这里是当年俄罗斯通往中国的大通道的重要节点，也将是一路一带中俄大通道的重要节点。(单反相机拍成这样，真对不起这美景） |布特哈北路
“一带一路”是未来十年中国经济发展的关键动力和规划。
美国是如何看待“一带一路”的 http://t.cn/RZpGrj7
一带一路是什么意思?一带一路概念股有哪些？一带一路概念股解析 　　继沪港通之后，A股市场近期又掀起了一波新的主题炒作―“一带一路”。在这种炒作氛围下，基建、涉外工程、港口等概念股持续受到资金关注，此前遭到冷遇的中国交建 、中国铁建、中材国际等这些传统基建股纷纷 http://t.cn/RZpWIwp
天津港争当“一带一路”桥头堡 3只本地股有望腾飞 _ 股票频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RZpQwfO
将来两融余额增速将显著放缓，不仅给券商自身带来影响，也将给融资融券占比较高的板块带来影响，金融股及大盘蓝筹股的融资盘占比高，预计将成重灾区，可能拖累指数断崖式下跌。对于前期涨幅较大的银行、保险、军工、一路一带龙头股等，近期坚决回避。周一预计大盘下跌3%。 看哪家预测的更准一些。
这下好，这样的一个半场又有得吹了，我不否认国足这次亚洲杯展现了不一样的东西，也踢得很不错，但有必要这样么......搞得我越来越觉得是“一带一路”的功劳了，第二场打乌兹别克...
一路一带龙头，中国南车，中国铁建，中国交建，大连自贸区龙头，大连港，西安自贸，天地源，东亚自贸区，连云港，证券潜在龙头，华泰，方正，保险新华保险，黄金，山东黄金，稀土，包钢和中国铝业，海运，中国远洋，中海海盛
值得冷静思考！ (评论给 一路一带战略的实现需要更冷静的思考_观点库_观点中国 http://t.cn/RZppRAf )
【天津港争当“一带一路”桥头堡 多利好叠加助推本地股腾飞】 由天津滨海建投集团投资、中国铁建十八局集团承建的国内首座高震区水下沉管隧道――天津市滨海新区中央大道海河隧道18日日全面建成，助力“京津冀...（阅读全文: http://t.cn/RZ0rN3d 下载LOFTER客户端: http://t.cn/R71s04w）
一带一路最大的风险就是政治风险。物美价廉未必能拿下合同。
天津港争当“一带一路 ”桥头堡，本地股有望腾飞，我们推荐跟踪天津本地股：天津港、天津海运。
“一带一路”概念股风险已现http://t.cn/RZ0sVxK
这周还要注意 一带一路股 借助券商利空大跌回落技术位后能否出现缩量盘整动作
中国骨市！！！股民那么支持国家一带一路政策结果决策层放了一个屁，哀鸿遍野。
“一路一带”不是说说滴.... http://t.cn/RZO2jTE
2015年“十大金股”：“一带一路”车轮轰鸣 _ 股票频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RZOUWs4
一带一路是重点，肖钢谈话提到了，林毅夫周五提了一带一路一洲。。。。可怕吧。。。林毅夫是什么人啊，从他成长经历可以看出来
降准，是不可能的，否则管理层是对冲基金出身，人为增大波动性。。当然，可以去赌赌 其它对冲经济下滑的方式。。一路一带就不要去赌了，
斯里兰卡换总统重新评估港口项目，缅北战争逼近中缅边界，什么海上丝绸之路，什么一带一路，都他妈什么烂政策，没有实力支撑的资本输出都注定是打水漂。
【@澎湃新闻：张蕴岭：“一带一路”是开放平台，应该包括韩国和日本】 http://t.cn/RZOW3c9
【澎湃新闻：张蕴岭：“一带一路”是开放平台，应该包括韩国和日本】http://t.cn/RZOno1e（分享自@澎湃新闻）
#自选股# 一带一路规划亮相在即 基建行业领头 http://t.cn/RZWM49p
#盘面分析##年底高送转# 虽然短期或会出现急升后的调整，但整体趋势仍然向上。政府推出多项刺激政策，例如”一带一路“计划、增加对铁路的投资、加快金融改革、国企改革，以及减息等，政策”托底“意味明显，有助稳住当前的经济成长脚步。
#凤・资讯#斯里兰卡总统对华异常反感 上台就翻脸或挫伤中国 。斯里兰卡变天，新总统西里塞纳明确表示出对华反感，叫停中国投资项目，中国的一带一路战略至少在印度洋的战略或遭受负面影响。 |斯里兰卡总...
券商今日只要止跌即可 类属一带一路的基建股也是看能否止跌
一带一路规划出台在即 21股或再飙涨 http://t.cn/RZWdDsX
不管是参加培训还是活动，听到得最多的是新常态，一路一带。
这个想法好，有点大东亚共荣的意思，【@澎湃新闻：张蕴岭：“一带一路”是开放平台，应该包括韩国和日本】 http://t.cn/RZOW3c9
#一带一路#自己还在摸着石头，还好意思给别人带路，别把人家带到沟里去！老老实实向米帝举白旗参加TPP，TTIP才是正路！
【@澎湃新闻：汤敏：中国需要第三极，需要“一带一路”】这次我们是提出国，是发起国，在这里面，我们就需要一种大国的心态。所谓大国心态就是我们要能够有吃亏的想法，我们要考虑别人的利益，不能光考虑自己的利益。 http://t.cn/RZlU4ag
依然看好大盘股、国改、一带一路 我分享了|A股大盘是...
明天一带一路股和网络安全股重点
江苏连云港！【一带一路规划亮相在即 四大资金池将启】从国际和国内地方热议的一带一路内容来看，基建均是主打，借助一带一路的东风完善和发展基建几乎成为最主要议题。《第一财经日..http://t.cn/RZlQ56v （分享自@搜狐新闻客户端）
分享自沧海一粟 《戴旭：中国最对不起世界的，是她的软弱》  核心提要：世界正看到一个自信的中国大踏步前行着。一带一路的欣欣向荣就是注释。 这也是世界和平的机会。在帝国主义... (来自 @头条博客) |戴旭：中国...
【澎湃新闻：汤敏：中国需要第三极，需要“一带一路”】http://t.cn/RZj4vBl（分享自@澎湃新闻）
一带一路恶性版//委内瑞拉经济崩溃是“债主”中国的错？-华尔街见闻 http://t.cn/RZj2lkT
#自选股# 一带一路规划亮相在即 概念股望爆发 http://t.cn/RZWQ3Zt 中国建筑安全边际足！
【春联】一.大块头中国龙一带一路。筑高铁地球村先建先富。横批~伟大的中国。
#达沃斯#中国大力推动的“一带一路”等发展战略，也有利于欧亚经济圈的繁荣与发展。
美国总统奥巴马发表国情咨文，以中产、中国及中东作为三大施政目标，尤其主力振兴萎缩中的中产，务求稳住票源，提升2016年总统大选民主党胜算。国情咨文也提及市场关心的其他问题。贸易方面，奥巴马希望加速跨太平洋伙伴协议的进程，以抗衡中国的「一带一路」。http://t.cn/RZY93ZY
一带一路以后会有麻烦『奥巴马周日将访印 印度抗衡中国迹象渐增』http://t.cn/RZYmBRO
围绕着政策导向，一带一路、国资改革等依旧是全年炒作的主要主题。
国足有进步！但更说明一带一路是有效的
一路一带理论上是有可能的但实际操作难度极大涉及地缘政治与战略 |健康西路
黎明脚步的朋友好！  晨歌： 一路春色染五洲， 一带春光照四海， 千年丝绸更光彩， 万里春风北京来。 --------“一带一路”分别指的是丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路。 |平顶山・佳...
【“一带一路”世界华文传媒经济论坛澄迈启航】由海南省委宣传部、中国新闻社共同主办的2015年“一带一路”（即“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”）世界华文传媒经济论坛，将于1月24日――25日在澄迈县盈滨半岛举行。http://t.cn/RZTk0yr
2015-01-23：一路一带是好，但调整不是一二天完成的，反弹一下就熄火，任何无量的反弹都是耍流氓
【立足“十字路口”开拓 做好“一带一路”基点】如今，各相关基层单位正按中国海运要求，结合自身实际行动起来，积极践行“一带一路”战略。中国海运(土耳其)代理有限公司就是其中之一。|立足“十字...
利好云集“一带一路”概念 11只龙头股迎上涨契机
#一带一路渤海新区黄骅港#大会即将拉开帷幕，#中国好港口#我们来了！ |信誉楼大街
一带一路世界华文传媒经济论坛，澄迈县委书记杨思涛致辞。 |225国道
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛# 会场一 |225国道
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛# 澄迈旅游信息汇总。 |225国道
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛# 参会嘉宾。 |澄迈县・盈...
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛# 澳门中联办副主任姚坚致辞。 |澄迈县・盈...
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛# 中国新闻社总编辑章新新主持。 |225国道
『“一带一路”世界华文传媒经济论坛』http://t.cn/RZQaACQ
[原创]中美资本之战。美国是进入――逃离――再进入， 中国则是吸纳资金――投放资金――使用资金――回收资金。具体就是通过资本市场吸纳资金――通过亚投行等投放资金――通过一带一路使用资金――通过中国企业回收资金。 http://t.cn/RZ9zLPd
2015 一带一路世界华文传媒经济论坛在澄迈举行，澄迈县委书记杨思涛接受新浪专访。by the wy 老苏你要火了。@新浪海南 @海南大小事 @微澄迈 |225国道
速度收藏～”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，... http://t.cn/RZQ8Xh7
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛##一带一路# 旅游合作对话会 |澄迈县・海...
中矿资源大股东是中色矿业集团，公司主要提供固体矿产勘查技术服务、矿权投资业务、海外勘查后勤配套服务和建筑工程服务等。作为我国首批成规模“走出去”的有色金属企业之一，中矿资源2013年度近80%的营收来自于海外市场，受益于“一带一路”战略的推进。
2014年炒作的主线是一带一路的话，2015炒作主线会是什么呢？
每次回调均会出现买入的绝佳机会，短期券商、银行、保险等逢低逐步介入，煤炭、有色、电力等二线蓝筹可继续持有；同时，为应对指数短期的震荡，可逢低潜伏环保、传媒、核电等题材概念股。此外，围绕着政策导向，一带一路、国资改革等依旧是全年炒作的主要主题。
最简洁的”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，... http://t.cn/RZ8pLkR
走出考场听见有人在问：一带一路的带和路是什么。。结果有人说：我写的是宽带和路由器。。。我竟无言以对r(st)q
一带一路时政上有，而且我们写的还是错的@懵懵懵苏三xi
问：‘一带一路’中一带，一路分别指什么？ 答：宽带，路由器。(同学的政治答案也是醉了）
政治会考有道题目讲中国和各种邻国怎样怎样互联互通强调一带一路，问“一带一路”是什么，我答宽带和路由器，哪里不对了啊！
魔都政治会考…那个“一带一路”到底是什么？我写的宽带和铁路_(:з」∠)_最后几道五分题我完全是在写阅读理解啊字数凑都凑不满
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛# 罗驿村百岁老人唱歌。 |海口・海口... |微博视频
被政治考试的一带一路各种刷屏。今天才知道原来一带是网络宽带，一路是路由器
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛##一带一路# 罗驿村。 |208省道
政治会考问“一带一路”是什么?第一反应：宽带?路由器?
一带一路没有军事实力做后盾，一定会充满风险。――评论@独家网 「中国不会“输掉”斯里兰卡」http://t.cn/RZQJAav
一路一带标的股：601008连云港，大连港、北新路桥、601800中国交建
一带一路或成牛股集散地 两主线掘金概念股 http://t.cn/R7nLTcX
【一路一带概念股2】5、通讯宽带：中兴通讯、烽火通信、鹏博士、光迅科技等；6、机械：徐工机械、三一重工、中联重科、安徽合力等；7、建材设备：中材国际、中国玻纤、中国化学等
转：中字头股票集锦,牛市里面，中字头股票表现令人抓狂。在2014年四季度启动的这轮行情中，看看中国电建、中国中冶、中国建筑、中铁二局、中国交建等股票你就知道，这是沉寂多年的武林人士王者归来，请看下图。这些股票大多与中国的“一路一带”大战略有关。 http://t.cn/RZRQ9dp
何亚非：“一带一路”是和平之路、发展之路(全文)-社会-美国中文网 - http://t.cn/RZRuUjy
战略简单的说就是你想得到什么。战略分析就是找到约束你得到的条件。在想和得到之间的事情就是战略规划。战略规划的原则很简单，约束你的条件你改变的改变，不能改变就要克服，修正战略目标。最基本就是一个你的能力的界限在哪里。中国“一带一路”的能力界限在哪里呢？一屋扫不明白，怎么扫天下？
[股市]中国高铁将成一带一路助推器 三类概念股受益(01/26 07:29)
【知识贴】最到位的＂一带一路＂介绍,简洁直观!速度收藏!,来自“啃金融”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一。而且还是图片，读起来不那么枯燥。强烈推荐给各位客官，觉得好就请扩散。好东西一定要分享嘛！ http://t.cn/RZRFFhB
【最到位的“一带一路”介绍 】- 本篇对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一！ http://t.cn/RZEzcr1
人民币创逾两个月新低 暴跌自毁一带一路 _ 外汇频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com)******这文章是谁写的，都不敢署名；足以见是何等的包藏祸心.... http://t.cn/RZEzEuk
年底到了，商场百货短期利益是有的，风险是比较少。 一带一路 fuck......
信雅达今天这走势是因为一路一带要翻译成多种语言的缘故么？
一带一路助推电力设备走出去 四主线布局概念股http://t.cn/RZEAL5V 。强力推荐：特变电工
中国高铁将成"一带一路"助推器http://t.cn/RZEUPPO
你知道一路一带是怎么回事？ http://t.cn/RZRe1RH
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛##一带一路# 冯小刚电影公社规划。 |海口・冯小...
中国走自己的路，让外国佬胡说八道！ 【专家：美日韩反对印度质疑 中国一路一带怎么办】 http://t.cn/RZEwlmg
一带一路～国家的困难也是我们的机会 http://t.cn/RZRgqI2
【解读】美国如何看中国的“一带一路”战略？ http://t.cn/RZET2jR
蜃观君（微信号:china_2049）先叨叨几句蚶醋浴翱薪鹑冢kenjinrong）”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，... http://t.cn/RZn7vHp
连云港，有望成为“一带一路”的国家战略门户。稀缺性的概念股。
“一带一路”战略设想之一是通过合作投资推动周边国... http://t.cn/RZRDM80
强国梦，强军梦，再现大唐盛世！大阅兵，大国崛起，武力保护一路一带和人民币走向国际，走出去，和美国抢资源。军力崛起，军工发力，军工股百家齐放。@财富密钥 @大唐飞将 @大唐长公主 @财富道刘卓杰
一带一路，你为什么通向杜伊斯堡这么个小城市，而且是鲁尔区一个资源缺乏型城市，而不是更大的城市如杜塞尔多夫回着法兰克福？ 我分享了|一带一路行...
分享自莫大仙岳居《[转载]占豪：缅甸内战背后的大国较量才刚开始》 - 看看历史是很有意思的事，这个分析文章剖析了佛陀国内部的纷争，也显现了中国的“一带一路”并不是那么容易的事情。原... (来自 @头条博客)  |[转载]占豪...
我是极其重视细节的人，自认为较常人有着极高的新闻敏感性，最近进入我视野的是缅北克钦邦的战事和英拉的可能入狱，事情看似简单但又那么顺理成章，对于那些对一带一路豪情万丈的人来说，一切没那么简单。
大盘今天是要看一路一带的脸色了。。。
一带一路是国家长期战略，后面的消息和政策面陆续来的。
基建股表现不错 一带一路概念股全线上涨
@iamiam:来自“啃金融（kenjinrong）”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一。而且还是图片，读起来不那么枯燥。强烈推荐给各位客官，觉得好就请扩散。好东西一定要分享嘛！ 分享自@雪球 http://t.cn/RZmz53f
一带一路与中国经济外交 高振廷参赞 （外交部国际经济司）
讨论江苏是一带一路交汇点，山东是一带一路海上战略支点，两会都在讨论要想富先带路？
一带一路不由我们说了算，有合同估计也是赔钱，作为国家战略是高明的，作为生意是个赔钱货
iamiam : 最到位的"一带一路"介绍，简洁直观!速度收藏! 来自“啃金融（kenjinrong）”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一。而且还是图片，读起来不那么枯燥。强烈推荐给各位客官，觉得好就请扩散。 （分享自 @雪球） http://t.cn/RZmz53f
【20省份全面布局一带一路 核心区内公司闻鸡起舞】“一带一路”战略提出一年多来，我国沿线省份都已提前布局，今年进入实质操作阶段。目前有20省在政府工作报告或高层会议中明确在“一带一路”战略中的定位及发展重点。一些核心区内上市公司更是“闻鸡起舞”，整合资源投身其中。http://t.cn/RZuvbfk
路修建好了。先是劈山后是钻洞，再后来是架桥；建筑好了一条大路。一带一路。
|2015-01-05...时事亮亮点 中国推进“一带一路”构想 构建大国战略
别把一带一路当真，仅是炒作题材，将来未必能兑现多少。
来自“啃金融（kenjinrong）”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一。而且还是图片，读起来不那么枯燥... http://t.cn/RZ3vG1Q
@iamiam:来自“啃金融（kenjinrong）”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一。而且还是图片，读起来不那么枯燥。强烈推荐给各位客官，觉得好就请扩散。好东西一定要分享嘛！ 分享自@雪球 http://t.cn/RZmz53f
iamiam : 最到位的"一带一路"介绍，简洁直观!速度收藏! 来自“啃金融（kenjinrong）”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一。而且还是图片，读起来不那么枯燥。强烈推荐给各位客官，觉得好就请扩散。 （分享自 @雪球） http://t.cn/RZmz53f
“一带一路”，是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称，是依靠中国与有关国家既有的双多边机制，借助既有的、行之有效的区域合作... http://t.cn/RZ3QbPU
中铁二局，价格很高了，目前是一带一路里反弹最强的，有资产整合预期，有再来第二波的可能。短线，不能买的太多。
一带一路不止是个时髦的词儿http://t.cn/RZ3BP3d
【今年新增信贷规模望超10万亿 “一带一路”受追捧】机构预计2015年新增信贷规模超10万亿，中金公司甚至预计将达10.5万亿，刷新“历史记录”。1月新增信贷规模可能将突破万亿元。另据业内人士透露，“一带一路”、中西部地区等重大基建项目将是商业银行追捧的“香饽饽”。http://t.cn/RZ33R9Z
//【潜伏“一带一路”未来翻倍行情（附股）】 http://t.cn/RZ3FGLA (分享自 @一点资讯 App)
山东路桥，一带一路受益股，前期一直沿30慢牛上攻，主力提前获知消息埋伏拉两板后巨阴巨量下杀，最近借消息再起再拉两板
中国版马歇尔计划再次风生水起，一带一路是国家大战略，这是中国新版拉动投资经济增长的重大国策。
一带一路战略的实施，今后不将再是“条条道路通罗马”，而且也是“条条道路通北京”。
【一带一路：未来中国新35年（2014-2049）】http://t.cn/RZ1UqyW
【于今院长应邀为“中国侨联一带一路沟通会"作专题主讲】http://t.cn/RZ14JQI
一路一带里面，中铁二局是龙头，中国铁剑、中国中铁全他妈是垃圾。
“一带一路”至少进15省份政府报告 2014年国家级战略热门词汇“一带一路”也得到地方的积极对接，2014年，“一带一路”的构想被列入中国国家战略层面。“一带一路”分别指的是丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路。其作为中国首倡、高层推动的国家战略，具有深远意义。
中国想搞产业输出，一定会失败，产业输出的背后就是货币输出，而输出货币的前提是全面强大的国家实力。中国现在试图输出货币就是个笑话，所谓的一路一带更是个笑话
一带一路这是公开的消息，大家都知道，而且是确定的，想象空间很大，电力和核电的合并消息是传闻，谁敢给很大的想象空间。
“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“旨在借用古代“丝绸之路”的历史符号，高举和平发展的旗帜，主动地发展与沿线国家的经济合作伙伴关系，共同打造政治互信、经济融合、文化包容的利益共同体、命运共同体和责任共同体。
【工程机械人的回暖梦只是镜花水月式的幻想】当前，工程机械行业炒得最热的要属一带一路，甚至被称为中国版的马歇尔而计划，而随着被提及的就是工程机械行业的回暖，似乎每个工程机械人都对此满怀信心。但事实是否真的如此，恐怕要让大批的工程机械人失望了！http://t.cn/RZ1JCao
一带一路主线，海上丝绸是出现了转弱，陆地还是较为强势的。不过变数也较大了
iamiam : 最到位的"一带一路"介绍，简洁直观!速度收藏! 来自“啃金融（kenjinrong）”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一。而且还是图片，读起来不那么枯燥。强烈推荐给各位客官，觉得好就请扩散。 （分享自 @雪球） http://t.cn/RZmz53f
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是依靠中国与有关国家既有的 http://t.cn/RZ1kp8Q
本篇对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一！ http://t.cn/RZBwXEm
很多人在关心东方过会，其实最核心的是一带一路，作为上海建筑龙头，立足上海，面向世-股吧手机版(m.guba.eastmoney.com) http://t.cn/RZB9tAd（分享自 @股吧）
潜伏“一带一路”未来翻倍行情（附股） http://t.cn/RZBRXVv
哥伦布航海的本意绕过被穆斯林控制的中亚陆地通道，直接到达中国、印度和东印度群岛。从此通往亚洲的道路必将途径西方（海洋）而非中亚（陆地），新的全球贸易体系形成。共产主义和国际主义是打破海洋国际体系的尝试，并不持久，德国也试过突破，但也失败。看一路一带。 http://t.cn/RZBHpcr
一带一路中的中国律师 http://t.cn/RZBdJn5
“一带一路”需加大风险评估 - “现在很多国家十分支持与配合中国的“一带一路”，但问题是，它们更看重的是中国手上的资金；而我们的问题是，我们投出去的钱届时能不能收回”(@参考消息) http://t.cn/RZBdHpl
北京大学国家发展研究院 “一带一路”战略构想研讨会简报 http://t.cn/RZBgkRO“一带一路”是中国建设“命运共同体”的重要措施。近百年来中国衰落主要是因为被周边国家缠住了。中国崛起之后，不能像以前那样建立一个自上而下的、以中国为中心的亚洲秩序，而是是和周边国家一起建设“命运共同体”。
“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议。
iamiam : 最到位的"一带一路"介绍，简洁直观!速度收藏! 来自“啃金融（kenjinrong）”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一。而且还是图片，读起来不那么枯燥。强烈推荐给各位客官，觉得好就请扩散。 （分享自 @雪球） http://t.cn/RZmz53f
【哪国还会欢迎中国移民？】@梁海明：虽然现在不少热门的移民国家、地区都取消或提高对投资移民的要求，增加中国民众投资移民的难度。但不少“一带一路”的沿线国家，还是非常“求财若渴”的，中国富人不妨考虑移民这些国家。 http://t.cn/RZdjrQ2
钢铁业今天的艰难是国家过去不作为造成的！//【钢企去年盈利水平很低 消化产能寄望一带一路】 http://http://t.cn/RZBKjh7
南北车和一路一带概念大跌的原因出来了，原因是墨西哥的高铁彻底黄了，中国高铁走出去的道路是曲折的，墨西哥对老美太重要了，会把你搅黄的。中国高铁的优势在于350公里时速以上，但被带路党降速到300，人家是出了事故都说是操作不当，我们本是调度问题信号问题动车问题非说成是高铁问题，让高铁降速。
“一带一路”到底是买家急还是卖家急？ 包工头自己垫钱给ZF和开发商建房，然后被拖欠的情况演绎一下就是“一带一路”的明天。墨西哥，希腊，斯里兰卡，缅甸... ...脸都要打肿了。
中国“四纵四横”高铁网主骨架已初具规模 2015再通2000公里高铁#一带一路# http://t.cn/RZg0jeN
汪晖:二十世纪的历史在看着你，一带一路 “一带一路”绝不是单一国家的计划，不是一个以领土及其扩展为目标的帝国再造计划。“一带一路”不仅是能够与美日海上同盟这种冷战老路竞争的新路线，也是一个针对资本主义经济模式进行改革的漫长过程，是对世界历史路径的重新修正。 http://t.cn/RZdlX4O
“一带一路”战略背景下，文化交流作为丝绸之路在新时代背景下的核心软实力，需要有更多文化元素与活动充实起来。民族音乐与世界音乐的文化形态，则是一种更直接的文化交流与对话方式。|让我们的歌... @旅行者张智 @丝路庭州音乐节
下周啊：除民生银行，还有中国铝业（14年预计暴亏163亿，完全是得上演跌停的节奏），中远集团（希腊码头大布局很可能夭折）、中国铁建（墨西哥搁置）。这意味着一带一路并不是那么一厢情愿好推的。加上23家ipo的消息，如果大盘放量暴跌上百点点，也请不要太奇怪。降息对冲得了吗？ |北京・航天...
【一带一路，功夫在钱外】 最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 阅读全文：http://t.cn/RZZxP45（分享自@商业周刊中文版）
一带一路想靠腐败、低效的国企走出来，对中国来说太过遥远。所以加大政策倾斜，鼓励民企走出去是当务之急。
什么是一带一路，一带一路的背景，目的和作用。 http://t.cn/RZmz53f
“一带一路”是中国的发展战略、复兴战略。
睡前再点一句，中共的政权合法性从何而来？从他的近代起源开始，就带着一种使命，就是要带领全国各族人民，反帝反霸反封建，把中国从近代的耻辱带出来，最终恢复中国历史上的地位，实现中华民族伟大复兴，这就是中共最大的政治。实现这个政治，必须把一带一路的宏大工程，不惜代价，一代一代贯彻下去。
一带一路、中字头看来是融资盘在斩仓了，跌得毫无章法。
一带一路都被砸盘了，估计是要降息了
今收到这些消息：若有兴趣欢迎加入总参一带一路战略群 413390808。动不动就是战略，闲的蛋疼的可以进去，我还是免了#逸言堂#
谁还固守一带一路，死抱着中国北车，南车？
【#海螺水泥#瞄准中西部市场】中国证券报记者从海螺水泥获悉，海螺系国企改革正有序进行。海螺水泥相关负责人告诉记者，2015年公司将重点关注中西部地区，加快实施并购重组。国际业务方面，将紧跟国家“一带一路”政策，加快完善公司在东南亚的战略布局。http://t.cn/RZFz28s
刚出生的婴儿(一路一带)就会叫人了，喊了一声妈妈(中国铁建)，妈妈死了；喊了一声姥姥(中国南车)，姥姥死了，喊了一声爸爸(民生银行)，隔壁老王(中国银行)死了。 （阅读全文: http://t.cn/RZFAfZl 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
中国建设“一带一路”（图）
2015-02-03: 保险股还有最后一跌，一路一带耐心等待底部
中国产风力发电机走进罗马尼亚 是国家一带一路战略实施成果http://t.cn/RZFN83V
（续）TPP对美国和日本的就业能带来多少好处，不是很清楚，但是对被排除在外的中国，绝不是好事。别人都快要全垒打了，我们还沉浸在一路一带的自我喜悦中。---釜底抽薪啊！！！
"侨保办"要变"辐射办"?"一带一路”云南将是南亚东南亚的经济辐射源?
中国产风力发电机走进罗马尼亚 是国家一带一路战略实施成果http://t.cn/RZFN83V
什么是一路一带战略 一路一带背景和意义 http://t.cn/RwvXYDh
管清友：为什么说一带一路是“一号工程”？ http://t.cn/RZOMaMd
【中国“一带一路”战略研究院落户北二外】近日，中国“一带一路”战略研究院在北京第二外国语学院揭牌成立。研究院是该校整合校内外资源组建的校级科研机构，致力于成为服务国家战略的多元化资政平台和具有影响力的一流智库。
?策略方面：从现在开始A股市场可能会快速创前期新高，至3800点附近。一季度建议配置低估值蓝筹股（金融、大地产）（有品牌力的消费如家电和汽车等，集中力优势较强的制造业等），二季度建议主题博弈类（工业4.0、一带一路等），小股票震荡期至四季度。此次降准更多的表明了央行的态度。
【中行与中国海运总公司签署全球战略合作协议】中国银行与中国海运总公司在京签署《全球战略合作协议》。中国银行董事长田国立出席签字仪式。双方将在信贷、现金管理、直接融资、财务顾问、投资银行、保险等领域加强互动，积极践行“一带一路”“自贸区”等国家重大战略，在全球范围内开展全面合作。
“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。沿线大多是新兴经济体和发展中国家，总人口约44亿，经济总量约21万亿美元，分别约占全球的63％和29％，涉及65个国家。“一带一路”沿线国家普遍处于经济发展的上升期，开展互利合作的前景广阔。
山东两会报告三提一带一路 本地港口路桥股受益http://t.cn/Rwh48IT
#自选股#点石成金：山东接棒一带一路 三股受益 http://t.cn/RwhuKqz 来自:@腾讯自选股 http://t.cn/8Fv9hCl
仨猫乱逛之：融合。古时的一路一带！看伊斯兰那些老瓶盘碗罐，想起一摩洛哥外交官不无骄傲地说：你们中国元代的青花是从我们国家传过去的。伊斯兰教随贸易之路传入中国，和进入埃及的形式完全不一样。明代又修了很多清真寺。下图物件均为伊朗发掘。看那些龙头装饰！这俩老哥俩缘！妙不可言
【陈政：10倍牛股会爆发在国资改革股】最近各大地方都在召开两会，主题是改革和一带一路，所以未来牛股依旧会出现在一带一路和改革里面。而二线蓝筹就是改革的温床，比如今天暴涨的传媒股就是文化改革的标的...http://t.cn/RwhF9bp #新浪理财师#
一直觉得一带一路是一句黑话…后来又觉得像日语…
或许一路一带才是真龙头
连云港，感觉调整差不多了，也重新入一点，一带一路是国家战略，机会多多！
“一带一路”规划方案出台在即 两维度寻潜力金股http://t.cn/Rw7H6bH
云南是亚洲的地理中心，是“一带一路”建设中的重要省份。机遇与挑战并存啊！http://t.cn/Rw7E5kT
绿水青山铸闽茶，一路一带传世界。闽地是中国著名的茶之乡、茶之祖、茶之源、茶之韵，诞生了茉莉花茶、乌龙茶、红茶、白茶4类名茶，《茶道》杂志联合福建四大茶类著名茶企推出限量版经典贺岁茶《闽茶骄傲》。
一带一路是什么？还记得城镇化吗，耍花花
【比利时驻华大使说比方愿积极融入中国一带一路战略】
《经济参考报》记者从消息人士获悉，国家层面的“一带一路”规划已经获批并在小范围下发，即将正式出台。山东省商务厅人士向《经济参考报》记者透露，山东处于“一带一路”战略交汇地，国家已将山东纳入“一带一路”规划范围。 |深圳・莲花...
受“一带一路”发展较大利好的行业主要是：交通物流业，在“一带一路”的发展下，基础设施建设首当其冲，其次是运输和物流园区；金融业，“一带一路”的发展将全面挖掘沿线地区的金融潜力，同时也能够加强与国外的金融交流；其三，旅游业，“一带一路”沿线地区的旅游资源非常丰富。经贸也有大发展机遇
【这两年习近平带火的热词】蛮拼的、年轻人不要总熬夜、中国梦、底线思维、老虎、苍蝇、照镜子、正衣冠、洗洗澡、治治病、时间都去哪儿了、人生的扣子、新常态、一带一路、APEC蓝、刀把子。详细：http://t.cn/RwzA1eO
【@澎湃新闻：人民日报：中华文化有智慧与气度消化外来文化，佛教就是一例】《六祖坛经》就是佛教本土化。要巩固中俄联盟，就有基督教本土化与东正教交流。要一带一路，就需要伊斯兰教本土化。中国要建立神学院培养中国基督教和伊斯兰教教职人员，传教僧侣要中央神学院认证上岗 http://t.cn/Rw7Bjey
“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是依靠中国与有关国家既有的双多边机制，借助既有的、行之有效的区域合作平台，旨在借用古代“丝绸之路”的历史符号，高举和平发展的旗帜，
【还敢买大盘股？别再被“一带一路”给忽悠了】不容否认，一带一路是了不起的国家战略，但对相关产业的带动其实微乎其微。规模能有多大呢？恐怕总量不及一条京广线。全文详见：http://t.cn/RwwqVAi （作者：孙建波，银河证券首席策略分析师）
如果说经济基础决定上层建筑的话，南非谁说了算就一目了然了。雅利安入侵印度和印度教的兴起将雅利安固化在印度等级的中上层。用这个角度观察BRICS,会发现1-4的关系。而一路一带也必然会碰到并穿越这条线。这是广义上东亚崛起不得不面对的问题。
【光明日报】王文：“一带一路”战略将助力中国走出去_ http://t.cn/RwPniif
在应对美国关系之余，北京领导层近年显然以更高的视野处理自身的利益，这就是“一带一路”逐渐发展出来的构想，但战略视野很高，对象并非单一国家，而是兼顾到许多区块，陆地从中亚延伸至欧洲，海上从南海延伸至太平洋和印度洋等。思路是共同发展，当前已有60个国家参与到“一带一路”中。
#路况信息#来宾交警辖区交通状况良好，上下班时间段车流量比较大，特别是春节即将来临，购置年货人员繁多，东一路一带交通状况较拥堵，请广大驾驶员在来宾辖区道路行驶时保持良好的安全行车秩序，切勿超员超速、酒后驾车、疲劳驾驶，遵守交通规则。
喜欢数学的女孩十年前的一带一路构思。中国民族复兴周期与世界经济大循环周期共振 （分享自 @天涯社区） http://t.cn/Rw22OlP
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”的英文“One Belt and One Road”，英文缩写是OBAOR或OBOR。“一带一路”的汉语全拼“yidaiyilu”。
我们畅想的一带一路是很美好，但是他们不愿意跟我们玩怎么办？怎么办？不要认为有钱就了不起。
税务总局将完善支持“一带一路”等三大战略政策-新闻-上海证券报・中国证券网 （分享自 @中国证券网） http://t.cn/Rw2cBQC
#路况信息#来宾交警辖区交通状况良好，上下班时间段车流量比较大，特别是春节即将来临，购置年货人员繁多，东一路一带交通状况较拥堵，请广大驾驶员在来宾辖区道路行驶时保持良好的安全行车秩序，切勿超员超速、酒后驾车、疲劳驾驶，遵守交通规则。
【科普――什么是一带一路？】“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。它不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议。http://t.cn/RwLSdvW
一带一路与大理旅游(十)近代以来，特别是改革开放以来云南省最先发展旅游的地区之一，是国家级历史文化名城、国家级风景名胜区、国家级自然保护区，是全国首批优秀旅游城市、最佳魅力城市和中国十佳旅游休闲城市，素有“文献名邦”之称，是滇西北黄金旅游线，是享誉中外的旅游目的地。
【【机会】“一带一路”概念再起 掘金机会牛股】 http://t.cn/Rwy2FvX (来自@同花顺手机炒股)
【“走出去”开启人民币国际化大门】中国的目标很明确，借助实施“一带一路”战略，打开在周边地区人民币海外使用和流通的道路，降低中国海外投资的风险。换句话说，中国企业走出去的背后，紧紧跟随着人民币国际化的影子 http://t.cn/RwyDqCU
#路况信息#来宾交警辖区交通状况良好，上下班时间段车流量比较大，特别是春节即将来临，购置年货人员繁多，北二路、东一路一带交通状况较拥堵，请广大驾驶员在来宾辖区道路行驶时保持良好的安全行车秩序，切勿超员超速、酒后驾车、疲劳驾驶，遵守交通规则。
券商银行打响反弹第一枪，接下来就是钢铁，中字头和一路一带接力反弹至春节
什么是“一带一路”概念股-投哪网 http://t.cn/RwUxEpL
高铁 一带一路不是老大喊一声就完的！
一带一路公司股票需要增发获取资金么？是在3块4块增发好，还是在20块增发好？
主持人问那英：你这新歌《丝路》是首主旋律的歌，一带一路阿，这些你了解嘛？那英说：我不了解，好紧张。那姐！你真实在阿！！！@那英 |同君路
看新闻联播听到一带一路，心一抽…哎哎哎国投老师你发型真是不错的呢
分析称中国有意沿一带一路选点谈判自贸协定
央视记者在春晚彩排现场采访那英：你这次唱的歌《丝路》肯定是呼应我国提出的一路一带，你知道一路一带吧。 那英：不知道啊，我就知道怎么用流行唱法把这歌表现好
#路况信息#来宾交警辖区交通状况良好，上下班时间段车流量比较大，特别是春节即将来临，购置年货人员繁多，北二路、东一路一带交通状况较拥堵，请广大驾驶员在来宾辖区道路行驶时保持良好的安全行车秩序，切勿超员超速、酒后驾车、疲劳驾驶，遵守交通规则。
一带一路 激发云计算潜力股 http://t.cn/Rwq7BSg
【财税新闻】一带一路显效应：蒙古国修法免税搭中国便车 |一带一路显...
现在是个省份都搞#一带一路#，干脆全中国都搞好了。 http://t.cn/RwqVQL7
“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是依靠中国与有关国家既有的双多边机制，借助既有的、行之有效的区域合作平台，
“一带一路”不是中国版“马歇尔计划”http://t.cn/RwqHkhA
深圳的云就是美，一带一路还是羊群效应？ |富民路
乌克兰内战是美国实施投资货币驱赶策略的一个节点！俄法德的合作干预标志西方的分裂，欧亚大陆的整合已经启程！中国一路一带战略实施契机恰逢其时。
中国如果连巴铁都扶不起来，不仅无法根除西部分裂势力，更是所谓一路一带战略的失败！谁还愿意跟着中国混？【中国帮助巴基斯坦度难关】在巴基斯坦被西方孤立之际，中国有效协助该国发展经济，并将中国的战略利益与帮助地缘政治盟友发展结合在一起，这种自私对巴方不是问题。 http://t.cn/8kP7E1k
陈明发院士的“爱垦网”iconada tv 也大量在传播这方面的研究材料，以促进海外民众对“一带一路”构思的理解与支持。 (评论给 综述：共同谱写21世纪海上丝绸之路的新篇章_智库中国_中国网 http://t.cn/RwbyUGx )
“一带一路”不是中国版“马歇尔计划”http://t.cn/RwtTsf1
#一带一路# 今日深度 ：中国为何参建“第二巴拿马运河”？ http://t.cn/RwtRw1N
一带一路忽悠的不是这一带一路本身能带来的经济效益，而是沿途国家与民族复兴曾经的繁荣的梦想。中国要当这个宗主国。这是对世界利益格局的应用。大手笔。不知接下来的戏怎么唱。
http://t.cn/RwtrT7W积极融入“一带一路”是现在时，更是将来时
何亮亮：缅甸果敢危机冲击中国一带一路战略 http://t.cn/RwtgGR6
中国高铁正成一带一路助推器  |高铁成一带...
这种事情个人重觉得和四万意一样不靠谱。//【中国高铁成一带一路战略助推器 已经苦练内功多年】 http://t.cn/Rwcl8AH
#路况信息#来宾交警辖区交通状况良好，上下班时间段车流量比较大，特别是春节即将来临，购置年货人员繁多，北二路、东一路一带交通状况较拥堵，请广大驾驶员在来宾辖区道路行驶时保持良好的安全行车秩序，切勿超员超速、酒后驾车、疲劳驾驶，遵守交通规则。
#俄罗斯卢布危机# 中国驻俄大使李辉就“一带一路”发表演讲~~~http://t.cn/RwceOXi
“一带一路”凸显的是大道。大道无边，任何价值或身分均可同行，于是创新价值所营造的虚拟自主意识，也当然可以在大道中获得生活上的实质好处；如此不存在颠覆性，反而有所互补而能百花齐放。苟如此，中国梦所营造的民族复兴，便得以在此物质基础上升华，不再需要靠武装思想，来应对西方价值入侵。
中国高铁成一带一路战略助推器 已经苦练内功多年 http://t.cn/RwVzVNp
2015年将是“一带一路”国家战略全面铺开的一年。“走出去”步伐日益加快、竞争力不断提升的中国高铁正成为这一战略的助推器。
中国擘画的建设丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路(简称“一带一路”)战略正步入务实合作阶段。2015年将是“一带一路”国家战略全面铺开的一年... http://t.cn/RwVr6ka http://t.cn/z8AjhqM
一路一带都上春晚了，可见这政策走势也是明朗极了，福建经济前景看好
【中国需要亚洲版大国外交】中国社科院世经政所薛力：2015年中国所更加需要的，并非是仓促驶上“一带一路”快车道，而是应严肃审视周边的外交环境，以发现战略空白点。 http://t.cn/Rw2MfYS
大盘持续反弹，连拉5根阳线，反弹至分时结构压力位3240点遇阻回落。经过持续反弹仓位管理转为黄球是趋势走好的标志。节前仅有两个交易日，后市能否一举攻克30日均线是后续主攻行情能否展开的关键。3049点极有可能是后续行情的起点，建议安心持仓过年，红包肯定不会少。行情主线仍是券商银行一带一路。
中国高铁成一带一路战略助推器 已经苦练内功多年 http://t.cn/RwVzVNp
【期待“一带一路” 数万阿拉伯商人欲长期定居义乌】对活跃在义乌的数万阿拉伯商人来说，这真是一个暖冬。2008年全球金融危机带来的阴影尚未完全散去，“阿拉伯之春”4年来给一些阿拉伯国家带来的动荡也仍在持续，但在义乌，阿拉伯商人的生意却依旧红火。详情请关注环球网http://t.cn/RwfN4P3
#SGST新书速递# 书籍《中国“一带一路”战略的政治经济学》 (来自豆瓣) http://t.cn/RwfQTNG
中国现在“一带一路”搞得热乎，朴槿惠，默克尔天天过来表温暖～韩国的签证为什么还这么狗。。。
“一带一路”是个大战略，大到不知从何下手准备。
#柿见#一带一路，新丝绸之路……哪一条路都不是坦途，幸而有中文可以开路。
何亮亮：缅甸果敢危机冲击中国一带一路战略 （分享自 @凤凰视频） |何亮亮：缅...
选择好自己的路，好好走，精彩纷呈的世界里留下你绚烂的足迹！想说的岂能是寥寥数语能表达完，每走一步都有许多故事。关注品牌的，我们聚焦品牌“关注企业品牌梦想，助力民族品牌成长”；关注今后旅游发展的，我们一带一路旅游先通先锋工程“丝路行、中华情、互联通、互共赢”！
春晚不愧是央视的节目，那英的《丝路》和魔术《丝路霓裳》明显是为了宣传今年“一带一路”战略的。根正苗红……
回复横刀立马彭老总:是啊，缅甸赶紧收了佤邦 //横刀立马彭老总:回复@:您是侮辱观察者的网友智商么？缅是中华一带一路的重要基地，为蝇头小利而遗祸子孙么？缅甸的油气管线不要了么？缅甸的港口不要了么？缅甸的水电站不要了…――评论@观察者网 「果敢战事致3万余人次缅籍边民进出中国」RwMVSbt
#一带一路#喊了这么多天，今天终于得知是哪个喽
丝路基金运行 由外汇储备、中国投资有限责任公司、中国进出口银行、国家开发银行共同出资的丝路基金已开始运行，有限责任公司于2014年12月29日在北京注册成立。作为按照市场化、国际化、专业化原则设立的中长期开发投资基金，重点是在一带一路发展进程中寻找投资机会并提供相应的投融资服务。
中日差距何来？要从历史里找 安倍执政以来极力否认历史，试图修改宪法，在国际范围内引起强烈反弹；频繁出访，明枪暗箭地针对中国，却徒劳无功。中国则积极推进“一带一路”建设，欢迎世界各国“搭便车”，展现了自信开放的姿态，以及和平与发展的宏大愿景。中日差距似乎越来越 http://t.cn/Rwtjeu0
烦死了 我妈老是拿一路一带哽我不就写了路由器和宽带嘛……谁让卷子出互联网的#一路一带新丝路#
#春晚#我就知道是一带一路。。。 http://t.cn/RwizmFQ
我在主持人口中听到了一带一路？！ 这么长时间了 也没人告诉我 他到底是啥啊！！
康辉一句“一带一路”…还以为是日语#我的心在二次元##春晚#
好不容易看了一个小品，说不让拍马屁。后面紧接着就开始拍一路一带的马屁，我也是醉了……
照这个意思初七复牌的时候一带一路板块又是热点咯~ #2015央视春晚#
刚批判完不能投领导所好，接着就是一带一路，果然是高帽子戴的精巧哈 |上海・象屿...
一带一路，是中国经济走向世界，更是中国文华走向世界。天佑中华，祝福中国，中国梦一定能实现！ |参选春晚段...
#春晚#一路一带是实现中国梦的重要路径
“一带一路”这样来表现，也真是有新意！
一带一路，有人看懂了吗
一带一路就是哪哪都不消停的节奏好糟心
这两个节目第一反映是一带一路
大大搞了个一路一带，于是唱歌跳舞都是丝绸之路？
领导刚说中国梦，你们铺天盖地都是中国梦;领导刚说核心价值观，你们漫山遍野都是核心价值观;领导刚说一带一路，你们迫不及待的就搬上春晚。这不是投其所好么。这不是赤果果的打脸么。
《丝路》这首歌总是有点“一带一路”的感觉，是太敏感了？
果然重视“一带一路”，你看春晚上连着一舞一歌两个节目是这主题了……
刚听见那个一路一带丝绸之路 那个 第一反应是政治题预测。。。
#春晚#一带一路是热点
#春晚#一带一路这舞蹈充分的暴露了央视的没文化和投其所好。第一段那他喵的是“埃及舞“？第二段那是"意大利舞"?什么鬼。 http://t.cn/8kVxtSt
中国梦，反腐倡廉，一带一路，百姓安居乐业，人民幸福安康，共筑伟大长城！ http://t.cn/RZlVD1k
#春晚#中国梦 反腐 一带一路 时政挺强的～ http://t.cn/Rwiygxs
一带一路是要火啊！春晚都在提！明年持一带一路和工程建设的股绝对没错！
一带一路?no!全息技术?no!这些都是毛毛细雨,今年的亮点必须是移动支付啊啊...今晚不摇个手机都不好意思自豪是中国人啊...
#春晚#一带一路，南水北调，反腐倡廉，中国 梦…
新年的钟声即将敲响，看完春晚印象最深的还是关于丝绸之路 一路一带沿线的各国舞姿及那英唱的丝路，数大唐盛世风采，还看今朝！好一曲乡愁！！！2015美梦成真，，，
缅甸果敢问题都搞不好，一路一带凯子外交注定失败。中国过分炫耀注定招来妒忌和仇恨，而且没有武力支持，注定竹篮打水一场空。凯子外交也是一个无底洞，而对外软弱会让别国把中国当成提款机。如果说像俄罗斯夺取克里米亚招致西方制裁，但是对缅北纵容缅甸欺负华人则走了极端，成了无能表现。
#羊年春晚#春晚一年比一年拥有内涵。传统的德、孝，中华的京剧、武术。过度着民族的，年代的。当今的一带一路的丝绸文化，经济交际，社会风气。这样积极向上的传承。真的不仅仅是春晚了。 |南充・泰合...
中国梦，反腐，一带一路，感动中国，这么拧巴的内容都能搁一块的，那叫央视春晚。
“别总想着领导想着什么，多想想老百姓想什么吧”的小品之后就是“一带一路”的歌曲，禁不住浮想联翩……
成龙大哥最新的片子其实是一带一路大战略的宣传片吧。很燃。片中几首歌还挺好听。 |鹦鹉大道
#天降雄狮# 1.前西域经济战略合作组织 中外文化交流史诗大片 凸显一带一路的时代精神2.场面 动作 音乐良心制作 库萨克 布罗迪全力加盟 帝国战争的剧情版3.20分钟左右想去WC但坚持了下来 直到肖大宝的出现 我TM还是可耻的瞬间尿了 以至于后面看着“38军之战”脑补小苹果不止 有种英勇战士全部在跳广场舞
大家都只吐槽春晚语言节目，歌舞类也不忍直视啊。群舞类维藏傣蒙都押后，第一个出场是穆斯林回族舞WTF。专门弄个印度舞mix阿拉伯庆祝一路一带。写歌给不仅还活着而且在位领导的。回到艺术性，那个啥爷爷移山奶奶磨杵的套成语也能套一整首歌，卧槽我也能写。能不能给我个编舞尚可看的舞？吐完才能睡。
一路一带是条双行道
看完#天将雄师#，才知道华谊现在是一路一带概念股，主旋率影片～
#天将雄师# 我评7分： 这是一带一路宣传片啊，大中华威武。 http://t.cn/Rwazz8z
智库：2015年“一带一路”助力中国“走出去” - 智库：2015年“一带一路”助力中国“走出去”  （分享自 @中国网财经） http://t.cn/RwayYpG
上一部是召回国家文物，这一部邻邦友好往来，共促和谐进步，一带一路吗？也是够拼的r(st)q |二七北路
「天将雄师」给好莱坞提供了一个中国主旋律类型片的通道，成龙就是电影界的一带一路。
春节档的电影果然都是打酱油的，看了一个#天降雄狮#，一个#钟馗伏魔#，一个疯狂打一路一带主旋律牌，另一个大量使用数字特效炫得眼睛花，导致我创了2010年以来在电影院均睡着了的纪录
看过《天将雄师》：感觉是一路一带的古装版宣传片 ★★★ http://t.cn/8ss77Eh
〖华人两会〗积极参与“一带一路”发展建设   ☆“一带一路”就是丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路，“两个走廊”就是“孟中印缅经济走廊”和“中巴经济走廊”，“三位一体”联通就是交通基础设施的硬件联通，规章制度、标准、政策的软件联通，以及增进民间友好互信和文化交流的人文联通。
10点睡3点醒做了个梦：一带一路和人民币走向国际化的时候就是实体经济大部分走向服务业电商壮大房地产这个只有一部分90后有刚性需求的大泡沫破灭的时候。央行降息加降准刺激消费老百姓赚钱不知道往哪放都跑不赢通货膨胀大笔热钱去向不明朗的时候。梦只是梦～对不
【“一带一路”成世界经济新增长源】2015年将是“一带一路”国家战略全面铺开的一年。对此，亚洲开发银行副行长张文才日前访华时表示，“一带一路”将成为亚太地区乃至世界的增长源。http://t.cn/Rwa1JDJ
昨晚睡得太早，起来听到淅淅沥沥的雨声。看到蔡兄at我几位大家推荐拙文，有些惶恐。五年前旧作，那时尚无一路一带意识。姚老师建议中肯，那几句自谦的话也是耳熟能详了。如今写不出来这样的文字。心态年轻，无知无畏才可以！
人皆善良，求生即哭，错释一字，万劫不复！即处人间，唯有行善，欲往净土，唯靠善行，一带一路，才是真人！
希腊新政府打中国牌很奏效，不仅延续了欧盟救助实效，还可以以此要挟美国，逼急了希腊就是一带一路的桥头堡。
看了两台春晚,我心中的最佳是网络春晚的冯满天三人演奏的一带一路。太有意境了。
中国的建筑业就是一个靠城镇化包装袋巨大的三角债，急于转化产能，一路一带也就是讲故事
看过《天将雄师》：这是拍的一路一带宣传片吧 结合春晚种种迹象表明 节后该题材要再起一波 ★★★ http://t.cn/8ss77Eh
历年来春节前后A股都会有一波“炒年报”行情，主要对象则是业绩超预期增长的企业。很多投资者买进都在赌公司“高送转”预期。政策利好下的一带一路、国企改革、核能核电、移动互联等相关股票可关注；受益节日效应的消费白马股亦可关注；作为本轮牛市的龙头，券商板块经过充分调整后有望卷土重来。
天降雄狮是为了一带一路而做的电影？！
虽然是两三年前的对话，但指导性很强，比一带一路更宏观更高远。 我分享了|德国总理斯...
【亚行副行长：一带一路将成世界经济新增长源】2015年将是“一带一路”国家战略全面铺开的一年。对此，亚洲开发银行副行长张文才日前访华时表示，“一带一路”将成为亚太地区乃至世界的增长源。http://t.cn/RwoXKe0
一带一路，高铁动车能否带动中国经济走向繁荣还需拭目以待，不能提前乐观。
上次去的伊斯坦布尔是古代丝绸之路的终点，此次的北海是海上丝绸之路的起点。敢情我是在贯彻“一带一路” http://t.cn/RwodtGh
iamiam : 最到位的"一带一路"介绍，简洁直观!速度收藏! 来自“啃金融（kenjinrong）”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一。而且还是图片，读起来不那么枯燥。强烈推荐给各位客官，觉得好就请扩散。 （分享自 @雪球） http://t.cn/RZmz53f
这是一部用好莱坞场面包装的主旋律电影，讲述了一带一路概念、民族大团结概念、和谐社会概念以及反腐概念。不得不给成龙大哥32个赞。
看过《天将雄师》：这片子终于让大家看到汉朝vs罗马，只是没看到大汉的部队，都是西域杂牌vs罗马，这个差评！这片子主题就两个，中国可以和西方化敌为友，另外民族可以和谐共存，为什么我脑子一路一带……另外这片满片的bug如果霍安见过霍去病，那到了公元.. ★★★ http://t.cn/8ss77Eh
天将雄师：这是一部主旋律的“一带一路”娱乐版；一直期待穿越回来却始终没穿越回来的古装剧；一部彪悍小三上位的励志剧；一部中途穿插武术军演的联欢剧；一部主角最终用神奇阴招阴死大boss的揪心之作……我深深地猜想罗马帝国就是因为这样而没落的，而深深佩服伟大的安息国深远的战略思想…
春节期间，中国人民的惊人购买力再次震惊世界，连日本的马桶垫都不要命的抢。同时，国内的制造业企业等纷纷陷入濒临破产的境地。这种供需之间的巨大鸿沟，说明了国内的供应过剩只是表面的，深层次还是品牌经营以及质量等产业升级太落后。靠一带一路去推销过剩产能终究是不够的，促成产业升级才是王道。
但愿一带一路不要向沿线国家输出贪腐了。尽管沿线国家也并不清明，但是一带一路也不仅仅是经济层面的考量，同时也是建立中国的大国地位的战略。不要想像中国产品质量那样，让贪腐官员和官商勾结的企业主把脸面再一路丢下去了。
海洋扩张，主要是占领要道要塞，扶植代理人间接抽，维持依附性贸易结构，简单。二战后殖民地独立，而依附经济依旧，更简单。陆地哪怕只是在边境扩张势力范围都很麻烦，比如普京在乌克兰旧土。大家观察一带一路，看没有定价权的中国资本扩张，可以从此角度思考。
一带一路这个概念，我觉得就内地来讲在云南板块受益会最大化，云南的崛起是对局势的最终稳定 |我的持股跟...
传一带一路规划获批：将拉动地方GDP 8股腾飞 _ 股票频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/Rw9zjJc
《天将雄狮》还是很有主旋律的，西域都护致力于丝路上的和平。 “一路一带”畅通 我刚开始看，觉得可以推荐@Goodman古德曼
“一路一带“拜年。昨阴雨宅，今早现阳光料全日晴拜年。不料午后连绵细雨莫非贵人出门招风雨第一目标探望母之叔公。叔公宅是二十七年前迁入，当时周边一片菜田，兀立的楼子易辨，现淹没在一大片石屎森林中。百度地图失效，询问当地人十问十不知! 最后还得叔婆在一步之遥处下楼领上
????“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”的英文“One Belt and One Road”。翻成 other silk road in 21th.可否?这样，我的微搏名otheroad其实就是简称。
http://t.cn/RzFbVNF“一带一路”：中国梦与世界梦的交汇桥梁
公车车是一个城市文明的一扇窗户，是一个城市重要的名片。我们大银川的公交车啥时候中英文报站啊！虽然不是大城市，但是随着中阿博览会的召开，国家一带一路的大背景下，双语报站即使现在没有，再过十年肯定会有的！请有关部门采纳！@问政银川 @宁夏政务发布 @微博银川 @银川公交 |北京东路
<天将雄狮>为啥不改名叫<一路一带英雄传说>？明明就是一部主旋律影片 |北京・石景...
一路一带是条路子，但短期内看不到效果。 |?中国经济...
今年春晚宣扬“家”的概念非常浓重。在我儿时的记忆里接受更多的是“国”的概念。此一时非彼一时，国防崛起，30年内无大战，大力反腐，国泰民安，人们会越来越有钱，中共的概念是大家“家”在这，别老想着移民，“一路一带”“丝绸之路”...改革元年会带给中国再一次飞跃，相信中共。
【“一带一路”应致力共同繁荣】FT中文网专栏作家刘利刚：“一带一路”战略是提升中国经济软硬实力的重要途径，但不应强势输出，需强调“共赢”，才能够实现中国与相关国家的融合。 （分享自 @FT中文网） http://t.cn/RwNOso1
说起油气，国内百姓就上火//@pangjianq:正值中缅油气管道的贯通之时，缅北战事频发，不觉得诡异吗？中国的一路一带，谁最反对？显然是美日。缅甸的不稳定谁最高兴？显然是美日。//【深度：浅谈缅甸内战因何而爆发 中美大国较量才刚开始 】 http://t.cn/RwCu2lR
“一带一路”不是“中国版的马歇尔计划http://t.cn/RzPtmUB
名词解释：[睡X][睡X][睡X]“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。
http://t.cn/RwNFv4w没有价值观的认同，经济合作也会是同床异梦，一带一路，呵呵，中国梦。
一带一路大连港 连云港 还是不错的 可以搞搞
【中国丝路基金注册资本超600亿元】中国工商总局网站资料显示，去年末成立的中国丝路基金注册资本615.25亿元人民币，董事长为中国央行行长助理金琦。去年末，习近平提出，中国将出资400亿美元成立丝路基金，为"一带一路"沿线国家的有关项目提供投融资支持。 http://t.cn/Rw05azn
一路一带牛气逼人，券商股还趴在地上
【“一带一路”规划亮相在即 7股优势得天独厚】 http://t.cn/RZjNxc8 (来自@同花顺手机炒股)
中国旅游率先布局“一带一路”谋发展http://t.cn/RZXu9LL
600031：三一重工！一带一路概念股！
iamiam : 最到位的"一带一路"介绍，简洁直观!速度收藏! 来自“啃金融（kenjinrong）”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一。而且还是图片，读起来不那么枯燥。强烈推荐给各位客官，觉得好就请扩散。 （分享自 @雪球） http://t.cn/RZmz53f
#天将雄师# 还以为是为了响应一带一路拍的呢，说教气息辣么浓厚，大团结风扑面而来，霍大都护简直是语言奇才。btw总是有种在看霍比特人的感觉。。。
