“一带一路”新变数:法德意亦申请加入亚投行?_全球_一财网 http://t.cn/RwsEHNw
#一带一路# 亚投行创始成员国新增德法意『亚投行创始成员国新增德法意 - 新浪移动』http://t.cn/RwseGLQ
【美国确实应该吸取教训】：美在亚投行这一问题上确实应该吸取教训，不能再期待盟友一直与中国唱反调。华盛顿应该仔细考虑一下是否要参与中国提出的“一带一路”构想，如何实现共赢，这是唯一可能出现结果。美现已陷入两难处境：如果不加入，则显得自己格格不入；如果加入，仿佛自己是迫不得已而为之。
英、法、德意等国加入亚投行，亚投行创始国扩容。一带一路升温。
一带一路酝酿再起航：亚投行扩围博鳌论坛临近-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RAPJ3yB
【博鳌两热词：一带一路 亚投行】
这两天瞎琢磨的：《油价暴跌到一带一路亚投行，不寒而栗》 |油价暴跌到...
“你有狼牙棒，我有天灵盖”，错了，错了，与时俱进是这样：“你有狼牙棒，我有亚投行”！！――狗日的美帝国主义，只要你狼牙棒打不死俺，俺就是有一口气，也要“和平发展总趋势”！！你他妈等着：一带一路不修到你家白宫门口不罢休！
一带一路及亚投行，将会给中国经济带来持久的支撑。
亚投行屡超预期。从英国宣布加入亚投行开始，投资者就应该敏感地意识到要加仓一路一带了。
亚投行，一带一路，败家啊！
亚投行要是玩好了，不单是一带一路活了，是我们有了抓手。一带一路变成大家分享，路数一变格局一下子好看了很多！这块真的赞！
亚投行 是资本，一路一带是产业，这两棋子确实好，但要防西方部分作梗 http://t.cn/RAhPnec
赞同，一带一路基本构想框架我分享了@孤烟暮蝉 的文章 |为什么亚投...
一路一带的目的是创建人民币经济圈 |为什么亚投...
一带一路是个几十年甚至一百年的工程，别着急，饭要一口一口的吃。 |为什么亚投...
亚投行，一带一路，最近新闻听到最多的两个词，这代表什么呢？
中国已经把南亚、中东、亚细亚甚至非洲作为第二个中国进行开发建设！一路一带是路径，亚投行是推进器！格局如此之大，难怪欧洲国家不顾美国反对积极参与亚投行！日本看来是跟美国一条道走到黑了，缺乏大局观，再失去三十年？
3/23博鳌论坛本周开幕 亚投行一带一路成热点 - 创财A股 - 58 - Powered by Discuz! http://t.cn/RAZ8BYB
工程机械板块发力！这是一带一路概念，同时也是亚投行概念！~
中国在亚投行创建上取得外交胜利，与其说北京比华盛顿更具影响力，不如说，北京的“一带一路”战略比华盛顿的“亚太再平衡”战略更受人欢迎。也说明，和平与发展是当今世界的主流，遏制与对抗不得人心。
『以“一带一路”为突破口， 重塑对外开放新格局 C 全球宏观』以“一带一路”为突破口， 重塑对外开放新格局随着“一带一路”写入十八届三中全会决议、丝绸之路基金成立、以及英法德意和韩国纷纷加入亚投行，中国的“一带一路”政策正在国内和国际上持续产生影响力。我们认为“ http://t.cn/RAwdzvL
近期亚投行和博鳌论坛对于一路一带的刺激不可小觑
博鳌论坛后天开幕 亚投行一带一路成热点 博鳌亚洲论坛2015年年会将开幕， 亚投行、一带一路成热点。 http://t.cn/RAAy0tj
中国股市如今就像一只世界风口的'飞猪'，亚洲论坛的到来，各国加入到中国领导的亚投行，中国成为聚焦点，于是各种利好风如自贸区，一带一路，中国制造2025，互联网+不断的吹，中国股市一片红火。就算没了风，中国股市也是只会飞的猪，稍微调整休息，停停落落，始终还是会往上飞。 |郑州大学
博鳌亚洲论坛 ――― “亚投行” ――― “一带一路”――
亚投行没有他们，一带一路也没有他们，还在那天天张牙舞爪吵嚷着要解禁自卫权。。。哈哈，明显完矣! 【台媒称安倍为生命线插手南海】 http://t.cn/RA2hBEe @新浪新闻客户端
赵亚S：亚投行 “一带一路”的心脏_人大重阳网|中国人民大学重阳金融研究院 http://t.cn/RA2jWB6
博鳌亚洲论坛今天开幕，然后中东又乱了，因为亚投行美国人没份，意在提醒国际友人，一带一路没那么简单
博鳌亚洲会议今日开幕，一带一路，丝绸之路，互联网+，亚投行是主要的议题
刚提“WDWG”时，以为只是口号或警告，事实已证明这是自我革命宣言，一场史无前例的全面顶层大扫荡拉开帷幕，所幸百姓丝毫未损，国家肌体焕然一新，一场没有硝烟未引动荡的胜利革命，有着一带一路、亚投行等诸多眼花缭乱深刻内涵的中国梦，好戏连台，跟着走，懂欣赏，勤喝茶
【博鳌论坛 亚投行“一带一路”将成焦点】La Chine devra dévoiler fin mars la feuille de route des initiatives de "la Ceinture et de la Route" (la Ceinture économique de la Route de la soie et la Route maritime de la soie du 21e siècle), au cours du Forum de Bo'ao pour l'Asie 
【博鳌论坛 亚投行“一带一路”将成焦点】La Banque asiatique d'investissement pour les infrastructures(AIIB) est une banque de développement multilatérale ouverte et inclusive. #2015博鳌论坛#
#博鳌论坛#重视亚洲，合作发展，绿色发展。本届博鳌论坛势必会为亚投行、“一带一路”的热度再推一把http://t.cn/RAyP5J3
#资讯正文#博鳌亚洲论坛2015年年会将热议亚投行一路一带http://t.cn/RAyPJvW
亚投行，申冬奥，拓展国内自贸区，加快签署国际双边及多边自贸区，更有“一带一路”顶层战略，中国的对外开放不断开辟新的战场，渐成新的格局。未来一些年，很有事情可做。 |北京・对外...
亚投行，一带一路，是未来几年可以重点投资方向。亚投行是什么？亚洲基础设施投资银行，援助亚太地区基础建设，交通，能源，电信，农业，城市发展各项投资。
关于亚投行，关于所谓“一带一路”，我认为中国现在谨慎自保为上
一带一路与互联网?近期表现火热 是乘经济发展大势 各种主力流入流出 机构的操盘 已经很明显 亚投行的火热也依旧持续
一带一路、亚投行，试图把经济下滑危及政权引开几条街外，是想当然。中国这块大骨上还有些肉，蚂蚁豺狼都想啃一口，肉啃没了，最后鬣狗就可以把骨头嚼碎收场了。
很中肯的意见――@观察者网 「赵磊：亚投行与一带一路的N个“不”」http://t.cn/RA2yJHk
【@澎湃新闻：“一带一路”愿景与行动全文出来了，一起看下都有哪些福利】――终于出来了，亚投行也形势不错。 http://t.cn/RAUuiNW
亚投行是中国反击美国大国霸权独裁的第一步，而且这一拳，打得相当漂亮，估计明天一路一带的股票又要疯涨了。。。。。
哈哈我刷亚投行一路一带都上瘾了：）反正亲爱的宝贝儿两边好像都能看见就当也也在和宝贝儿交流了
所谓的亚投行和一带一路，就是将工地中国扩散成工地世界，是中国工地的世界版。如果顺利，今天中国的工地景象将迅速地在沿途各国大地上迅速出现广泛普及全面开花，至于结不结果，结成什么果，天知道……
【陈志武：亚投行走出去得接地气】从这个意义上来说，开启了亚投行，开启‘一带一路’以后挑战会很多。”中国应学习英国的经验，“走出去”不只是去赚钱，寻找我们需要的能源和资源，还要帮助当地的社会发展，建立良好的社会秩序。http://t.cn/RAbZLGP
假如亚投行也有朋友圈……贵圈一定很有意思。欢迎转载。亚投行支持一路一带，Duang！！！ |重庆・重庆...
【一图 | “一带一路”＋亚投行＝ ？】http://t.cn/RAb9IlK
【“一带一路”＋亚投行＝ ？】http://t.cn/RAb9IlK
一图 | “一带一路”＋亚投行＝ ？-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RAbN3NR
【（一图解读）“一带一路”＋亚投行＝？】by央视网
【一图看懂：“一带一路”＋亚投行＝ ？ 】http://t.cn/RAbTWpj
【一图看懂：“一带一路”＋亚投行＝ ？ 】(央视新闻)
这段时间中国筹备建立亚投行，吸引其他国家加入。推行"一带一路‘’，成立自贸区，减低房贷利率和首付款比率，等一系列利好消息，为什么？我想来想去就是为了吸引资金，而最好最快的方式就是利用金融产品。
【亚投行创始国料超过 40 个，“一带一路”基建概念股出炉】中国力推的亚洲基础设施投资银行（AIIB）一呼百应，澳洲、丹麦、荷兰与俄罗斯上周末陆续表态参加，使得站在反对立场的美国更形孤立。 http://t.cn/RAG7l3B
【洪灏：亚投行将冲击“后布雷顿森林”货币体系 建立人民币主导的新秩序】交银国际首席策略师洪灏称，“一带一路”不仅仅是一个...文章详见: http://t.cn/RAGXwic ,下载 @华尔街见闻 客户端：http://t.cn/RAGXwit
[东方时空]一带一路和亚投行对我们有何影响_新闻频道_央视网(cctv.com) http://t.cn/RAGpffD
对一带一路，亚投行，美国的确抓狂。原因是情报失误，要麽是什么情报都没搞到，要麽太注重阴谋，不研究阳谋。中国这个，应是筹划论证多年了
一带一路，是中国超级智慧的描述；“亚投行”则是联合计划执行的桥梁，今天是其创始国的截止日，目前已扩容44国――除了美国和日本…………
【“一带一路”＋亚投行＝ ？ 】 http://t.cn/RAGPczw (分享自ZAKER)
一带一路，亚投行…… |看完才知道...
弯弯的潜台词:其他的会员国你们要小心哦，中国的亚投行，一带一路没那么单纯。弯弯真是操碎了心。。。
丽文正经话 2015-03-30 亚投行助攻!中国一带一路建构亚洲命运共同体?百度网盘下载 http://t.cn/RAGWSnu 迅雷快传下载(压缩版) http://t.cn/RAGWSnm
【从「一带一路」，到亚投行（AIIB），中国到底想干什么？】口袋：Fella 讲的挺全面的，究其原因还是中国的大国梦，复兴梦，当然这么说有些虚的没啥概… http://t.cn/RA44uLj （分享自知乎网）
《喜的心情 》 今天晚上中央3台的文艺节目好多人都看了吧？太美了！太精彩了！为什么中央三台近日的文艺节目这样精彩？是因槲夜近日在三亚举办的博敖论谈上，亚投行即将成功_I，向全世界基础O施建O投Y，造福全世界，方便全人！然，重c肯定是一带一路吧？！ |小井峪街
作为一个中国人，“亚投行”这样的喜事，让每一个关心祖国命运的华人由衷地感到激动！“命运共同体”的理念也开创了“中国梦”的新纪元，“一带一路”的经济战略构想更彰显了大国的风范和智慧，真心愿祖国风生水起，愿华夏红红火火！！！
【ID知识】亚投行和一带一路是什么关系？http://t.cn/RAbetL1 #国际发展##亚投行##一带一路#
资产证券化是不是穷途末路的银行新的救命稻草？一带一路政策究竟将会把中国经济带向何方？亚投行终究能否成为中国复兴的一个拐点？我不禁陷入了深深地思考??????_??????
一路一带亚投行，一冰一火纸牌屋。
不看好一带一路，但看好亚投行
亚投行的核心“朋友圈”初步确定 http://t.cn/RAqDOSs 亚投行是一带一路的驱动轮
问题：为什么@日向  老师很关注“亚投行（AIIB）”和“一带一路”。
明天杨boss要给我们上课:四个全面，一带一路，亚投行
不学习不行呀，最近频繁出现“一路一带”，“亚投行”的名词，好好学习一下，别被社会淘汰了！
转：中国成立亚投行，本来是为了构建一个服务于“一带一路”计划的融资平台，但发现各国热情不高，不得不放弃否决权以吸引各国赞襄。在英国的示范作用之下，欧盟各国纷纷要求加入，北京算是挣足了面子。但接下来的问题还有不少，并且会影响到日后运作。
根据我最近对国是的关心，猜测一下省考申论题目：亚投行，反腐，一带一路，足球改革，深化改革，国企改革，7%稳定增长…
肯定从一路一带的战备层面选择。//【亚投行52个伙伴各有打算 争夺基建投资目的地】 http://t.cn/RAtcLN7
【前滩要情】最近经常听到的几句话：1.霸道总裁兴中国。2.政策出得多又快。3.一带一路亚投行，企业依然没方向。
中国龙 几十年改革开放， 似红日蓬勃升起。 亚投行拥抱五洲， 中国龙扬眉吐气。 一带一路福四海， 少有糊涂再猜疑。 快车不等晚来客， 且莫迟迟误天机！ 2015 4 2 深圳
亚投行是“一带一路”的提款机吗？ 亚投行是什么？一带一路是什么意思？AIIB是一带一路提款机么？ http://t.cn/RA4D38W
亚投行：一带一路！  丝绸之路！ 海上丝绸之路！
亚投行了不得 一带一路的钱袋子
网传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为目前世界最大公司。据说这是这次招商银行停牌的原因。
【传说】为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
“亚投行”+“一带一路”=？ 中国大战略，这必将带动中华民族腾飞，早日实现“中国梦”！ 腾讯百科 http://t.cn/RAV2E24
【新提醒】亚投行+“一带一路”=？ - 新闻资讯 - 呼市生活社区 - Powered by Voen! http://t.cn/RAVSIEv
【从「一带一路」，到亚投行（AIIB），中国到底想干什么？】weilxl wu : 一路一带本身就是中国的西进战略，这个可以参详美国的西部开发。亚投行就是中国的西进战略的软件支持。 如果没有一个系统而且庞大的融资平台，中国根本没有能力构建这样庞大的投资体… http://t.cn/RAV0Q0l（分享自 @知乎）
2015-04-03时事大破解 把握国家一带一路及亚投行机遇 http://t.cn/RAVCTbu @凤凰新闻客户端
一带一路战略愿景的公布，亚投行的成立等让国人的民族自信和民族自觉进一步加强！2015年，中国人更多的期待
亚投行+“一带一路”=？
亚投行客观上重创了美国，因为“一带一路”战略是美国根本无法破解的阳谋。
中国搞亚投行搞一带一路就是为了更好地与世界各国做生意，这既有利于中国更有利于世界。
信贷证券化， 地方债置换， 放松房地产， 一带一路结合亚投行... 这些改变了国内外对中国经济和人民币的预期。又能续命不短的一段时间，对各类资产是个支持，如果能抓住时机完成转型等，那就强了
清明?小长假I 相望亚丁港， 侨国有护航， 门里门外是风光。 一路一带长， 一洲一投行， 欢欢喜喜待开张。 一盘正飞扬， 万盘皆迷茫， 钝刀刮骨欲疗伤。 区区老伯郎， 何必逞刚强， 红月清明好还乡。
国外就不腐败了吗  恐怕要加更字！放弃带路党滴思维吧！【斯里兰卡、亚投行和一带一路】 http://t.cn/RAfuQ0Q（分享自 @新闻资讯）
由中国主导的亚太繁荣即将到来，天下从此三分。月底亚投行将在北京举行创始工作会议，决定所有成员国将共同就股权分配问题！故事拉开序幕。亚洲基础设施投资银行是新丝绸之路一路一带的基石，是人民币国际化夺取话语权的重要平台。目前美日除外，各路诸侯纷纷进京。莫问前程凶吉,但求落幕无悔，常满！
网传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为目前世界最大公司。据说这是这次招商银行停牌的原因。
亚投行+"一带一路"=？ - pjlinren的日志 - 星韵地理网 - Powered by Discuz! （分享自 @自由yupiaopiao） http://t.cn/RAfBo41
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
好玩：混该、球改、自贸区设立及扩大、一路一带、亚投行。。。简称“混球自带呀”！
【传说】为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。后来又说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”[Grin]
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。   建设银行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
祝贺！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。//【“亚投行提升‘一带一路’国际认同度”】 http://t.cn/RAcJGQa
中国领导人的高瞻远瞩，给萎靡的世界经济注入新的活力 ，。必将给亚洲经济乃至世界经济发展做出巨大贡献。//【“亚投行提升‘一带一路’国际认同度”】 http://http://t.cn/RAIjPZU
【专访东方证券首席经济学家邵宇： 亚投行可为“一带一路”提供金融解决方案】“我认为‘一带一路’并不只代表着输出一些产能或拉动经济增长，应该从更大的格局来思... http://t.cn/RAIQISo (分享自21世纪经济报道Android版)
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行农业银行民生银行工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。后来又说：建行和中行以及光大也表示愿意加入成立“光招农民工建设中国银行
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司.   建设银行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”。光大银行也将加入该次并购重组，合并后命名为“光招农民工银行。建设银行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
很讨厌这条消息：为配合国家”一路一带”及成立亚投行等国家战略，光大银行、招商银行、农业银行、民生银行、工商银行、建设银行、中国银行将进行整合，成立世界最大金融机构～“光招农民工建设中国银行”
【传说】为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。后来又有传说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”。据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。光大银行加入该次重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！ |北京・通州...
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行。  光大银行听闻也欲加入该次重组，因合并后的银行将为“光招农民工银行”恐引歧视性倾向被否。详情我们拭目以待。
王小溪：---： “一带一路”＋亚投行＝ ？~ http://t.cn/RAbgezz
招商银行重大事项停牌了！传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司！ 光大银行、建设银行、兴业银行和中国银行将择期加入合并，最终更名为“光招农民工建设新中国银行”！
一带一路――亚投行 - 一带一路――亚投行――A股――提升金融产品价格――上市公司资金丰富――国家竞争力=大手笔
【传说】为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。后来又说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。后来又说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”。 http://t.cn/z8ApEFo
邵宇： 亚投行可为“一带一路”提供金融解决方案-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RAxKZei
粗大事了～招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商、农行、民生、工行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。据说这才是这次招商银行停牌真正原因， 光大银行也将加入该次并购重组，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行、宇宙最大公司。据说，此事由招行牵头，这才是这次招行停牌的真正原因。后来又说：建行和中行以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”。
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一带一路及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。
为配合国家一路一带国家战略，招行、农行、民行、工行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行宇宙最大公司。据说，此事由招行牵头。光大行也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！建行、兴行和中行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
据传，招商银行重大事项停牌了的原因是：为配合一路一带及亚投行等国家战略，招商银行牵头，与农业银行、民生银行、工商银行进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行、宇宙最大公司。 光大银行、建设银行、兴业银行和中国银行也将择期加入，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
#民生银行#招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行。 |201省道
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。  据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
一带一路 亚投行的倡仪和实施 不仅破解了美日联手对中国的围堵和打压 而且还嬴得了世界多国的支持与合作 这也给中国的长远谋划争取到难得的机会和尊重
【传说】为配合国家一路一带国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行。据说此事由招商银行牵头，后来又说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”，最终组建“亚投行”。（纯调侃）
粗大事了～招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 光大银行建设银行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
【传说】为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招行、农行、民生、工行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。据说，此事由招行牵头，这才是这次行停牌的真正原因。后又说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”
据说招商银行停牌了！道上纷传，为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商、农业、民生、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行。还有人说，光大银行也将加入该次并购重组，合并后的银行名为“光招农民工银行！哈哈， http://t.cn/z8A1aQK
招商银行停牌了，传为配合一路一带和亚投行等国家战略，招行，农行，民生银行，工商银行将进行整合。合并为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，没有之一。
米帝把持不住了，老中忒狠了，亚投行，一带一路，再不抢生意没活路了 http://t.cn/RAJKes3
@李不白的微博：为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，将招商银行、农业银行、民生银行、工商银行、建设银行、中国银行合并成为【光招农民工建设中国银行】，据悉，合并后的银行将成为世界最大银行，全宇宙最大公司。
为配合一带一路及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将整合为“招农民工银行”，届时将成为宇宙最大公司。据说，建行、中行、光大也表示加入，成立“光招农民工建设中国银行”。
亚投行、一带一路彰显中国影响力 “唱衰中国论”不攻自破 http://t.cn/RAJbOHY
@心灵自由的人:招商银行因重大事项停牌了。 传为配合国家一路一带及亚投行等重大战略部署，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大上市公司。 据说，此... 分享自@雪球 http://t.cn/RAJEF0F
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 ? ? ? ?据说，光大银行也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！ ? ? ? ?
为配合一路一带及亚投行国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行。光大银行也将加入并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！建设银行、兴业银行和中国银行、华夏银行将择期加入，更名为“光招农民工建设新中华银行”
12.5个小时，翻过雪山越过丘陵，穿过足球黄金线，终于抵达法兰西。下机后，看看大面积限制的广告位，以及机场荷枪实弹的大兵，欧洲真的经济和安全都有问题啊。难怪一带一路，亚投行西方那么积极呢！中国加油！
一直在盯着伊朗看它何时加入亚投行，因为这对它绝对是利好，它没有拒绝的道理。亚投行有了伊朗，丝路就可全线贯通，欧亚大陆就可形成一个坚强的集团，足可抵御海上来的挑战。中国以陆制海海陆通…――@观察者网 「中国伊朗高层互访：增加对华石油出口 推动“一带一路”」http://t.cn/RAJc8Dr
为配合国家一带一路及亚投行等国家战略，据说招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，宇宙最大公司。据说，后来又说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”（转）
2015博鳌亚洲论坛： 命运共同体 ，和平，平等，合作，发展，一带一路，亚投行，中国新常态
第442期奇正管理沙龙邀您探讨“亚投行的创立与一带一路战略” |442期奇正...
招商银行重大事项停牌，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因
【中国迎来五大转折和两大考题】2015-04-09 11:13人民日报微信公号 刘晓博一带一路，亚投行，也门撤侨。2015年的春天，这3件中国主导的大..http://t.cn/RA6AXRg （分享自@搜狐新闻客户端）
联合国称赞一带一路战略 亚投行将承担更大责任 （分享自 @新浪财经） |联合国称赞...
招商银行因重大事项停牌，为配合国家“一路一带”及亚投行等国家战略，招行、农行、民生银行、工行将进行整合，合并为“招农民工银行”。据说，光大银行也将加入该次并购重组，合并后将命名为“光招农民工银行！同时建行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
这篇好【亚投行和一带一路】 http://t.cn/RA6SvjX (分享自ZAKER)
当一切以加入亚投行才有资格竞标一带一路的基础开发的时候，日本人就要哭闹了。好戏才开始。 |广州・状元...
好消息！为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。据说，此事由招商银行牵头。光大银行也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！
据传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行。  光大银行经过争取也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！  后来建设银行和中国银行也经国家同意择期加入合并
【今日笑话】为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，所以A股停牌。后有人说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”  ―― 摘自微信群
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，光大银行也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！建设银行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
招商银行因重大事项股票暂时停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为亚洲最大银行。  光大银行也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行”。
好消息！为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大……
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 |照壁巷
亚投行的成立，我怎么脑子里跳出初中社会课学的：欧洲经济前进放缓，为了整体的进步，成立欧盟，发行欧元，建立欧洲人的欧洲。亚投行，一路一带，师夷长技以制夷（ 深夜的梦呓） |舜水路
明年中国经济的总量会达到美国的70%，届时A股会崩盘，由于过度炒作，会引发政治经济动荡。亚投行现在看起来挺风光，但一碰到利益冲突就会分崩离析。一带一路搞不好也只能在国内搞，搞不出去。
『亚投行是“一带一路”的提款机吗？-观察者网』http://t.cn/RAiqGrf
【一分钟读懂“一带一路”大战略】什么是“一带一路”？谁将受益？五大合作重点都有哪些？亚投行对“一带一路”意味着什么？
亚投行是什么？一带一路是什么意思？AIIB是一带一路提款机么？ http://t.cn/RAS2bXg
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
股市升，股民认可一路一带、亚投行大棋局；许小年教授发文不看好。难得机会，静待PK结果。我投股市一票
#江西警院2015年大骨班第二次培训课#大骨八组李嘉兴 “一带一路”，“亚投行”……果然财大的团委书记对中国经济发展的见解很不一般！@共青江警 @江西警察学院张剑波
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，下月，光大银行也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！ 不久的将来，建设银行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”
2.重要纪念日及国外部分 抗战胜利和世界反法西斯战争胜利70周年 新疆、西藏自治区成立60和50周年 遵义会议、瓦窑堡会议和“一二?九运动”80周年 联合国成立70周年 万隆会议60周年 一带一路和亚投行
感谢党！感谢“一带一路”政策！感谢亚投行！今天收盘的数字看着就挺顺的 |环城路
“一带一路”与亚投行齐飞 中国开启对外投资新时代 http://t.cn/RA9ggQU
这个时候，中国应当重视朝鲜、俄罗斯的“先军政治”了。――当然，不见得明说，公示。就这么地工作转移就可以了。或者明修栈道，暗渡陈仓也行啊。“亚投行”、“一带一路”，，是不是个“明修栈道呢？
“一带一路”的提出，亚投行的建立，“命运共同体”的提出，都标志着中国正在迈向世界性大国。
一切一大局为重，我们现在要做的是一带一路和亚投行的事，且不可因小失大//【缅军炮弹再打入中国 落在马路中央】 http://t.cn/RAC0Nf5
【分享自 哈哈哈 的@网易LOFTER】 //常红之天涯:神马“一路一带” ，“亚投行”，貌似又是一个万邦来朝的盛世景象。... （阅读全文：http://t.cn/RANIeh1 下载LOFTER客户端：http://t.cn/RPU0pi2）
#资环第二课堂#亚投行和“一带一路”的关系，以及他将如何影响我们未来的生活
波段王者：【波段王者】买一带一路就是买国运（分享自：金融界爱投顾） http://t.cn/RAN8QBC
这是一个局，很大的局。不管一路一带，不管亚投行，还是这轮牛市，都是为了人民币国际化。这局很大，很牛，佩服得五体投地。
哭瞎…>_<…看着现在亚投行一带一路，种花家渐渐显出王者气，真的是满满的自豪！《那年那兔那些事儿》第四集 UP主：翼下之风动漫 #哔哩哔哩动画# |《那年那兔...
道理很简单，就是中国带着大家发财。//【中科院亚太院长：参加亚投行是给一带一路投票】 http://t.cn/RANc2sQ
币权平衡与主权平衡 币缘政治与地缘政治，中国是人缘政治 亚投行与一带一路
周末来听个课，关注一带一路和亚投行
chinglish day。一路一带，one road one drag。亚投行，sub throw walk。
亚投行的成功，必将让一带一路，中国资产重新定价！！！
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
一路一带，中国已经给了萨克斯坦230亿，给了巴基斯坦460亿。。。计划付出1200万亿美元，亚投行至少500亿。。。。中国是改印美元啦？
一带一路，亚投行，大马商机无限啊 MD 得加油 http://t.cn/8FvBVfb
祖国为了解决过剩产能问题也是蛮拼的，亚投行，一带一路，丝路基金，中国神车.......
一带一路，亚投行，明白人都懂，最好的结果是国内产能过剩局面缓解，最坏的局面是赔了夫人又折兵。
“一带一路、亚投行”等热词都在告诉我们，中国梦不是梦，中国梦已经在路上，实现梦想指日可待！那么，中国学子的梦呢？一起行动起来吧
【澎湃新闻：“一带一路”简史：7分钟读懂两千年】http://t.cn/RAYMo5h（分享自@澎湃新闻）“一带一路”与“亚投行”是当下中国比较重要的两件大事，君且见解一二其一原由吧！
资本账户开放 一带一路 亚投行 人民币国际化 金融监管 国民收入合理有序 通货膨胀
30年前中国改革开放，中国阶层变换。30年后，中国同样进行一场变革。人们总感叹时势造英雄，却又放不下当下安稳，让现在也变为了历史。以史为鉴，好多朝代都是通过变革繁荣强盛，富国强民。当下，一带一路，亚投行对于普通民众又蕴含着多大机会呢？那时我刚毕业，说不定去做外贸也是有可能的。
【经济新五官】北斗卫星、一路一带、亚投行、官企改革、股市、
一带一路”、亚投行、工业4.0、自贸区、注册制新三板的提出，
近来，一批新名词不断涌现。新常态、一带一路、亚投行……如今又有了“中国制造2025”，对这些你了解多少呢？
据报：招商银行重大事项停牌，传为配合一带一路及亚投行等国家战略，招行、农行、民生、工行将进行整合，合并为：招农民工银行。据说，光大银行也将加入该次并购重组，合并后将命名为：光招农民工银行！同时建行、兴业、和中国银行择期加入合并，更名为：光招农民工建设新中国银行 http://t.cn/z8ACMxt
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，隔壁的隔壁，小道的小道传闻称，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。
奥巴马称，中国长期以来一直保持贸易顺差……谢谢奥观海，这不是长期，从丝绸之路到瓷器香料到现在的一带一路，并且到将来也会保持这个顺差。踢屁屁谈不出来就加入亚投行吧，英法德意都叛变了，除了小日本就是个光杆司令。――评论@观察者网 「-观察者网」http://t.cn/RAE4WnV
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。随即光大银行，建设银行，兴业银行和中国银行也不甘人后要求加入，更名为“光招农民工建设新中国银行 ”
亚投行是“一带一路”的提款机吗？ 亚投行是什么？一带一路是什么意思？AIIB是一带一路提款机么？ http://t.cn/RAiqGrf
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，隔壁的隔壁，小道的小道传闻称，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。
何谓“一带一路”？ 与亚投行有关吗？ （分享自 @看看新闻网） http://t.cn/RAmR5oT
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，隔壁的隔壁，小道的小道传闻称，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。
1、把投资过剩的生产能力，通过“一带一路”释放到国外去 2、把如饥似渴的消费能力，通过“自贸区”吸收到国内来 3、把盲目乱窜的巨量货币，通过“股票市场”转移到实体去 4、把无处可去的外汇储备，通过“亚投行”投资到同盟国去 5、把上半年的辛苦、烦恼、不顺，通过五一节全忘掉！祝朋友们五一快乐
亚投行和丝路基金是我们推进“一带一路”建设的两个重要战略性投融资平台。但二者要有所侧重，形成合力。前者重点投向基础设施，后者重点投向产业。 |鲁古村路
中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界的杠杆。 那么，接下来中国该撬动世界了！
中国男女兵乓球队即将、肯定要席卷所有冠军。一带一路亚投行新常态背景下，民脂民膏豢养国手就这样升国旗奏国歌为国争光有意思、好意思吗？
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，隔壁的隔壁，小道的小道传闻称，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，隔壁的隔壁，小道的小道传闻称，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。
中国正由市场经济迈向资本经济裂变：http://t.cn/RA3JYeq中国发起亚投行，相当于在世界上摆放一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆。
发表了博文《CCG智库圆桌会（二）：“一带一路”、亚投行及人才战略》2015年4月14日，"CCG智库圆桌会：’一带一路’、亚投行及人才战略"在中国与全球化智库（CCG）总部会议室举行。圆桌会由中国与|CCG智库圆...
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，小道传闻称，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。
【亚投行或设分行.印度欲争行长】 亚投行说白了就是为一带一路服务的，印度阿三太嚣张啦，哈哈。坚决不能给他机会 ( 下载客户端: http://t.cn/zHDFkNR )http://t.cn/RArKKU7
【IMF首次称人民币估值合理 国际化已非中国一厢情愿】国际货币基金组织(IMF)近日宣布中国人民币汇率“估值合理”，这是IMF逾10年来首次更改人民币被“低估”的口风。从近期亚投行、“一带一路”战略引起热烈反响来看，人民币成为国际储备货币已远非中国的一厢情愿。 http://t.cn/RAg4oYh
转！中美博弈下的中国大战略选择，中国为什么搞一带一路。_亚投行吧_百度贴吧 http://t.cn/RAeTQts
健步校园，一路思考：正在改变中国和世界的中国梦，实质上是新四化建设：城镇化（新农村）、互联网化（互联网+）、金融国际化（亚投行）、欧亚一体化（一带一路）……
“执大象，天下往。”“一带一路”和“亚投行”就是成功实践。中国若能准确秉持这一理念，美日其奈我何？
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，小道传闻称：中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。 http://t.cn/RZ573Cj
分析透彻到位。中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆。那么，接下来... http://t.cn/RAkwy4o
中国，已经崛起。在区域发展上，美日搞排斥中国贸易体系，于是提出一路一带发展战略；在金融上受到歧视，于是办了亚投行；在二战胜利者尊严上受到轻视，于是也准备办胜利大阅兵；在遵守战后秩序上受到挑战，于是它实际上单方面收回了钓鱼岛；在二战历史认同上受到侮辱，于是它举办了南京大屠杀公祭。
【一场大裂变已然开始：俩兄弟将合力推动中国下一轮的运转】中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆..http://t.cn/RAktFTW （分享自@搜狐新闻客户端）
“一带一路”意在为中国闲置富余的产能找个出路，扩大外需提振内需，促进就业促进中国经济。“亚投行”为“一带一路”提供资金配套服务，保障“一带一路”能够顺利实施。不能不说这是中国政府良好的创意甚至是战略性的规划。
#一场大裂变#中国正由“市场经济”迈向“资本经济"中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆& http://t.cn/RAk1jaQ
不得不说这一路一带的亚投行 真是壮丽~~~#bilibili#【地图演绎】亚投行“势力扩张”演示  UP主：耿鬼老师 |【地图演绎...
2015年4月12日晚七点，1420124班在机械楼五楼成功举办“亚投行，一带一路”团日活动，同学们积极发言！ 活动举办的异彩纷呈  ， |太原・太原...
上联：一带一路连通欧亚促动中国龙再腾飞 下联：一心一意谋求发展领衔亚投行创辉煌 横批：龙跃坤宇
【“一带一路”：为什么是中国】北京大学教授卢锋：中国倡导共建“一带一路”不到两年，已因亚投行变局引发全球关注。中国与沿线国家经济关系如“鱼水关系”，美国则是“油水关系”。 http://t.cn/R2hcX9J
讲到“亚投行”和“一带一路”，立马想到的是佘济云的土调考试。
中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆。那么，接下来中国该撬动世界了！ http://t.cn/R2hplEx
中华南海疆域九段线一破，中华就是名副其实的“国将不国”。再说个什么“亚投行”、“一带一路”，，全部是瞎扯淡，是欺骗人民，愚弄祖先！！
你国在亚投行、一路一带、军事外交上表现得太高调了，锋芒太露不是好事，正中美帝下怀，有意无意的舆论捧杀需警惕，咱们还是要低调，闷声大发财搞发展，不要被无谓的杂音噪音扰了心智。
美国在南海制造动荡，目标还是美元。美国停止QE后，一直在营造加息，计划六月份加息启动强势美元周期，吸引海外资金流入美国。但是这个计划被中国的一带一路、亚投行和飙升股市给搅黄了，于是克里来了。【王毅见克里：相信你不是为吵架而来】http://t.cn/R2ZGtdR
亚投行的设立，人民币走向国际化都与股市走强息息相关，更与一带一路的国家战略息息相关！所以珍惜这次股市的走牛。暂时被套也不必惊慌！当然准确把握节奏更能利润最大化！
【弹图】支点（亚投行）与杠杆（一带一路）。
抗战胜利和世界反法西斯战争胜利70周年 新疆、西藏自治区成立60和50周年 遵义会议、瓦窑堡会议和“一二?九运动”80周年 联合国成立70周年 万隆会议60周年 一带一路和亚投行
撰文介B下L五月二十七日下午七时《一带一路及亚投行》的投资座谈会http://t.cn/R2AyV6u
每天都在讨论新三板，一带一路,亚投行，上市，真的头大了
呵呵，联系到“开通克拉运河”，这妥妥的是拉拢离间东盟。这是冲着丫头行一带一路来的。//【世行110亿贷款“豪掷”印尼 叫板亚投行】 |世行110亿...
【好文！】程不悔：一带一路，亚投行与世界格局转变|程不悔：一...
马英九：不计毁誉争取加入“一带一路”与亚投行 http://t.cn/R2bb24J
什么屁话？谁毁谁的誉？既然门不当户不对，那就加入吧。。。 ― ―「马英九：不计毁誉争取加入“一带一路”与亚投行」 http://t.cn/R2by4ke
如果能在马英九的任期内完成祖国的统一大业，顺应民意，造福两岸同胞，强我中华民族，这就是至高无上的荣誉!/马英九：不计毁誉 争取加入“一带一路”与亚投行 http://t.cn/R2bAalP @凤凰新闻客户端
马英九：不计毁誉 争取加入“一带一路”与亚投行 http://t.cn/R2bSU0T @凤凰新闻客户端
看了第26期鸿观“中国暗助伊朗破美封锁”，题目未必恰当，宋老师从伊朗―印度的IPI东西天然气管线和土库曼斯坦-印度的南北管线谈起，引出瓜达尔港，再谈中国的第五条战略通道的建立和一带一路战略。今晚有特意找了一带一路和亚投行的资料看了，有收获。中华民族的伟大复兴一定会实现！@宋鸿兵
货币战争和人民币战略（下），看完这几篇文章，应该就知道一路一带及亚投行的战略意义了。 |货币战争和...
马英九：不计毁誉争取加入“一带一路”与亚投行 http://t.cn/R2GznKd
小爷认为，亚投行、一带一路等无非是当年我党带领群众闹革命的翻版，“国军虽然给你粮食，但你受够国军刁难吗？你想既有粮食又不受气的好日子吗？那好，根我干吧！”。现在无非是把国军改成美帝！看来要想团结别人不是靠居高临下的锦上添花，而是无苛刻条件的雪中送炭！ |亚投行，日...
[凤凰新闻:马英九：不计毁誉 争取加入“一带一路”与亚投行] 网友评论:梦还没醒吧，起来尿尿！ http://t.cn/R2bSU0T （分享自@凤凰新闻客户端）
昨晚接受央视一套电话访问，谈到A股市场提及跨境基金互认的观点，下L五月二十七日下午七时《一带一路及亚投行》的投资座谈会http://t.cn/R2AyV6u，欢迎登记，届时再作交流。
花儿与少年和花样姐姐同时选择了土耳其，说明什么呢，一路一带，亚投行，中国的新丝路计划土耳其很重要吧。用中国强大的旅游业消费输出打开新月帝国的国门，打算的棒棒哒！
文扬:“合作共赢”亚投行vs“自利共赢”世行 按说合作共赢和合唱都不算是新理念，是基本常识。但为什么要在“一带一路”开局之际特别强调这一点呢？众所周知，另有一种流行理念，叫做“自利共赢”，即每个人对私利的自由追求... http://t.cn/RAVrtbO
老马你hold的住吗。/马英九：不计毁誉 争取加入“一带一路”与亚投行 http://t.cn/R2bAalP @凤凰新闻客户端
一带一路，亚投行，其主要目的是试图为人民币突围，用现在我们号称近四万亿的美元储备送给邻国做基建以输出我们过剩的基建产能。一旦美元耗尽，就送人民币，以达成人民币国际化的目的。
【中国经济在巨变，“创业”与“创新”哪个更重要？】中国发起“亚投行”，相当于在世界上摆放了一个支点，而中国布局的“一带一路”，其实是在支点上架起了一根连接世界东西方的杠杆。踏上这个跷跷板之前，中国已做了充分的准备，准备进行一场裂变！变成一个巨大的能量团！http://t.cn/R2t2X1e
