解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网 http://t.cn/R2czTR3
今年春晚宣扬“家”的概念非常浓重。在我儿时的记忆里接受更多的是“国”的概念。此一时非彼一时，国防崛起，30年内无大战，大力反腐，国泰民安，人们会越来越有钱，中共的概念是大家“家”在这，别老想着移民，“一路一带”“丝绸之路”...改革元年会带给中国再一次飞跃，相信中共。
【“一带一路”应致力共同繁荣】FT中文网专栏作家刘利刚：“一带一路”战略是提升中国经济软硬实力的重要途径，但不应强势输出，需强调“共赢”，才能够实现中国与相关国家的融合。 （分享自 @FT中文网） http://t.cn/RwNOso1
说起油气，国内百姓就上火//@pangjianq:正值中缅油气管道的贯通之时，缅北战事频发，不觉得诡异吗？中国的一路一带，谁最反对？显然是美日。缅甸的不稳定谁最高兴？显然是美日。//【深度：浅谈缅甸内战因何而爆发 中美大国较量才刚开始 】 http://t.cn/RwCu2lR
柬埔寨首相今天下令暂停中柬大坝合作项目，泰国、阿根廷、缅甸，所有事件都不是偶然的，对中方造成的损失无一不是指向一带一路，果敢事件看来另有隐情。
“一带一路”不是“中国版的马歇尔计划http://t.cn/RzPtmUB
名词解释：[睡X][睡X][睡X]“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。
http://t.cn/RwNFv4w没有价值观的认同，经济合作也会是同床异梦，一带一路，呵呵，中国梦。
从中国制造到中国设计、建造，从在自家修练，到走向国际展示，横跨在中欧链条上的这座大桥，将见证“一带一路”的起航！ 【中国修建首座欧洲大桥今日通车】 http://t.cn/RZUqk4O @新浪新闻客户端
“一带一路”构建 未来中国30年大战略http://t.cn/RZE2MSG 地缘政治
今年我就和一带一路杠上了
#十方策#150227。似强平衡市，一带一路601红旗能够打多久？中国电建，国投新集。
一带一路 建筑：中国电建601669、中铁二局600528、中国中冶601618、中国交建601800、葛洲坝600068、苏交科300284、中国建筑601668、中工国际002051
31省份城镇居民人均收入排行公布(表)|人均收入 31省份城镇居民人均收入排行公布(表)――黑龙江真惨啊，一年更比一年惨，一带一路也没搭上车，呜呜呜。 |31省份城镇...
机构：读四个全面懂中国复兴 抓一带一路得羊年金股http://t.cn/RwW4WjU
机构：读“四个全面”懂中国复兴 抓“一带一路”得羊年金股 http://t.cn/RwO9lfO
【社科院：“一带一路”涉及中国重要外交战略】
实现互联互通 “一带一路”战略蓝图越发清晰http://t.cn/RwWVwqq
美轮美奂、斗转星移，也是丝绸之路一带一路必经之地，各种文化与信仰在这里交织构筑文明，经济与文化并重发展 |纪录片《河...
“天将雄狮”，片子很有政治敏感度，紧跟“一路一带”经济新布局，借silk road故事和歌声，意喻民族共存，中西共存，古已有之；效忠爱国是普天下之情怀。亲近政府，远离政治，商业潜规则。
我在看【机构：读“四个全面”懂中国复兴 抓一带一路得羊年金股-手机凤凰网】, 分享给你, 快来看看吧！ | http://t.cn/RwlLiie
中国“新丝路”战略本质：不卖丝绸也不是一条路-评论频道-和讯网。“一带一路”这一宏大战略应该考虑的不仅是国内过剩产能的转移、贸易或与邻国建立更密切外交关系，还包括思想市场。 借助“一带一路”战略，将出现一个思想市场。世界需要多一点思想开放，少一点意识形态。 http://t.cn/RwlLIcW
据媒体报道，自“一带一路”战略提出以来，中国20... http://t.cn/RwlyTob【要闻】一带一路战略&fromPage=0
【海上丝路战略面临最大挑战：印度推季风计划反制】印度没有清楚而明确地支持“一带一路”，但印度高度关切“一带一路”，居然从威胁和竞争的角度做了令中国大跌眼镜的反应――必须对“一带一路”，尤其是其“21世纪的海上丝路”进行战略反制。http://t.cn/RwlV4ji
原来“一带一路”是两个名词并列的结构…… 我一直以为跟“一拉一床”、“一死一家”相似呢
许善达（中国注册税务师协会会长）：一带一路至少影响中国十年
一带一路，我们还是不会减产能，是不是我们还要吸过两届任期呢？ http://t.cn/R78Nt5o
印度地理位置不在一路一带的轨道上，所以很纠结――评论@观察者网 「-观察者网」http://t.cn/RwjLYd5
今年可以说又将是一个丰收年，选了几个底部的票送给大家，新疆的这一只可以说是复合政策的吧，一路一带
一带一路倡议绝非中国版马歇尔计划
中国一路一带路线图
中国‘’一带一路‘’发展战略太过透明，战略意图太过明显，所以引起印度、北约等的警惕，它们不是配合，而是千方百计制约中国：海上围堵，路上添堵……小心呀！/印度对中国一路一带推反制计划 欲做印度洋主导 http://t.cn/RwlWF5X @凤凰新闻客户端
机构：读四个全面懂中国复兴 抓一带一路得羊年金股http://t.cn/RwW4WjU
两天下来，把里亚兹・穆罕默德・汗所著《阿富汗和巴基斯坦：冲突-极端主义-抵制现代性》，读了一百多页，这是一位高水平的作者，阅读时对比《塔利班高级领导人自述》、海湾国家和印度、“欧拉伯”等资料，联系国内情况和“一带一路”战略思考，心情沉重。放弃幻想，直面现实，准备，防范颠覆性错误……
每次看一带一路的时候，脑中自然反映就是一库一库。。。
美国为何对中国的“一带一路”疑虑重重？-评论频道-和讯网 http://t.cn/RwQAn97
没想到一带一路全世界关注度在亚洲最高的竟然是泰国。一直以为只有中国人爱去泰国旅游呢。没想到中国也是泰国人出国选择中的第三名。 |银川・宁夏...
“一带一路”体现中国全球战略创新。
一带一路”（OneBeltAndOneRoad,简称OBAOR;或OneBeltOneRoad,简称OBOR;或BeltAndRoad简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。
一路一带第二波的领头羊中国中冶，中国电建启动
产权交易:“一带一路”对接自贸试验区-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RwQpNqM
我分享了@环球时报 的文章 |社评：“一...“一带一路”是中国的一份坦然，也是一份自信。
专家：中国的“一带一路”蓝图不是美国的马歇尔计划 （文：钟颖 译：丁翼）China's 'One Belt, One Road' initiative is no Marshall Plan: experts http://t.cn/RwQEh7O
中国思维方式的〃一带一路〃。 |社评：“一...
成龙这是用电影在宣传一带一路么 |柳巷南路
可以把西安改回长安，并设为直辖市，这也是在振兴一带一路吧！
【中国观察】布鲁金斯学会：Inserting Africa into China’s One Belt, One Road strategy: A new opportunity for jobs and infrastructure? （原文链接太长，另附。“一路一带”战略，在这里译作One Belt, One Road Strategy）#参考阅读#
#物流头条# 当好云南建设“一带一路”战略支点的先行者http://t.cn/Rwl1xCM
傅莹：一带一路是让中国发展成果更好惠及周边http://t.cn/Rw8RB4B
壮我哉一带一路战略，祖国万岁！ |2015-03-03...
一带一路倒逼中国海军加速转型 http://t.cn/RwRh2AA
回顾一下近三个月的操盘思路，各个板块轮动非常快速，从券商，到银行，到一带一路，到互联网金融，到有色金属，再到环保，医药等板块，大盘的走法总是出其不意，昨天晚上导出明细，仔细分析了近三个月的战果，只有两只股小幅亏损，确实非常不错。加油！
我们有太多历史经验和教训，这个国家不想走传统地缘政治对抗、突围、争霸的老路，我们下决心创造一个大国真正和平崛起的先例。 “一带一路”是中国的一份坦然，也是一份自信。我们不欺诈，不威胁，而是以尊重、平等的态度。。。@阳光幸福中国人 @义勇军-客观理性 |社评：“一...
[V观两会]“一带一路”不是中国的“马歇尔计划”_新闻频道_央视网(cctv.com) http://t.cn/RwHJv66
有了榜样了。接下来发疯的估计就是一带一路跟核电了。
我们自己都过不好还一带一路，是不是向美国学习抗议一下呢
时殷弘：尚不能具体回答“一路一带”是什么 （分享自 @凤凰视频） |时殷弘：尚...
短线大盘向下空间比较有限，权重蓝筹将是最后一跌。在调整结束后指数将继续大幅走高，建议朋友们珍惜目前市场的调整机会，那些前期没有炒作过的中小盘个股要坚决买入，操作上，继续围绕“两会”寻找主题投资，逢低继续关注国企改革、一带一路、金融改革、土地流转及近期调整幅度较大的蓝筹股进行布局。
一带一路的本质是不带美日玩，孤立美日。
6%“一带一路”推助进出口增长-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RwmztSK
经厉了这么多磨难才得到的土地一寸也不能丢！河西走廊就是古代版的一路一带
观察者网：中国“一带一路”计划最大的阻力之一是印度 http://t.cn/RwmN6w4
【“新丝带”：全球化中的中国诉求】白明答《中国经济导报》记者问：未来的开放格局下，中国将与各国谋求共同利益。在这一背景下，“一带一路”既推动中国发展，也带动周边发展。未来中国除了利用全球化，也要争取主导，至少是参与主导全球化，表达中国的诉求。―中国经济导报网 http://t.cn/RwmHbgi
当下市场风格有望展开转换。建议逢高逐步减仓创业板个股，关注近期还未启动的权重类个股，在反弹之际，主板继续上行的概率较大。短期券商、银行、保险等可逢低逐步介入；此外，围绕政策导向，一带一路、国资改革等概念依旧是全年炒作的主题。
【联想CEO杨元庆两会访谈：科技企业造假欺诈成风】杨元庆表示，在国家推动“一带一路”战略时，不应只推广物理意义上的高速公路和铁路，还应建设和推广“信息高速路”，用“中国创造”赚外国人的钱。杨元庆还特别指出，目前一些IT 企业造假欺诈、故弄玄虚，是非常不可取的。http://t.cn/RwmjsBd
国家的战略『自贸区接轨一带一路国家战略 - 新浪移动』http://t.cn/RwmuYl2
昨天跟John聊天。他是一个普通美国人。85后。多次提及回国感到的种种不适，明显感觉喜欢中国的普通美国人越来越多。到附近另一家咖啡馆见到搞环保立法研究的一位同学，谈及一带一路时提及，走出去的过程中遇到N多环境、文化、政治等错综复杂的问题，必须用法治手段解决。
"一带一路"构思科学合理，重在具体实施，坚持就是胜利。
自贸区接轨一带一路战略：两会后政策或密集落地_网易财经 http://t.cn/Rwu7ZQA
3/7自贸区接轨一带一路战略：两会后政策或密集落地 - 创财A股 - 58 - Powered by Discuz! http://t.cn/RwuzXlR
自贸区接轨一带一路战略：两会后政策或密集落地 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RwuA5hO
我看到一张地图，一带一路的起点分别是西安和泉州，终点都是威尼斯。从地图上看，两条路线都没有经过成都。我的心情一下就不好了。。
今儿看了几集《河西走廊》http://t.cn/Rw8Zsgj 音画精美，解说词纵览汉以来历史，视野涵盖欧亚，应是为“一路一带”吹响号角之作。重要历史人物由演员扮演，实景演出，令人身临其境，颇具观赏性。
【商务部长：已有50国家参与探讨“一带一路”】商务部部长高虎城表示，“一带一路”战略已引起各国关注，目前有50多国在和中国研究落实探讨。2015年是“一带一路”的关键年，在实施中会有很好起步。除中国出资400亿美元的丝路基金外，商业机构和各国有关基金都将为之提供支持。http://t.cn/RwuQQY6
中国为啥敢玩“一带一路”驱美战略？ http://t.cn/RwuYOZC
尽是狗奴才；中国人应弃奴才性；学会独立与独立思考！国家发展靠全体中国人；非元首；元首只是组织者与决策者！//【积极投入重大项目建设 抢抓“一带一路”机遇 】 http://t.cn/Rwuuqx6
自贸区接轨一带一路战略：两会后政策或密集落地_网易财经 http://t.cn/RwuxjAR
一带一路”给基建股带来长期机会，核电和高铁两个大板块是代表
城市的繁荣，产业带的繁荣的背后是广大农村民众利益受到漠视， 举全民之力的背后是全民失“利”… 【50国家已参与探讨一带一路】 http://t.cn/Rwu31rT @百度新闻
中国“一带一路”计划最大的阻力之一是印度-频道-和讯网 http://t.cn/Rwurw1s
2015年中国外交是“一个重点，两条主线”，一个重点是推进一带一路建设；两条主线就是要做好和平和发展工作。
“一带一路”战略是中国版的“马歇尔计划”？王毅：不是。是共同发展和谱写的交响乐。
#外交部长答中外记者问#王毅谈“一带一路”：共同发展，合作共赢；不是中国“独奏曲”，是各国的“交响乐”@李佳佳Audrey @佳熹Jayni @何贵民 @长沙地铁
#外长记者会#“一带一路”不是独奏曲而是交响乐。
一带一路不是中国的"独奏曲",而是世界的"交响乐"这个比喻不错!
自贸区接轨一带一路战略：两会后政策或密集落地_网易财经 http://t.cn/RwuAFn1
分享网易新闻:「自贸区接轨一带一路战略：两会后政策或密集落地」 http://t.cn/RwuFBKB
老爸想去新疆，我想去上海，老爸盯上了农业产业化和一带一路，我盯上了数据大爆炸和服务业之春。。不愧是爷俩，野心都不小。。。
@阿星forever002一带一路是什么意思？百度的也看不懂
【国家级“一带一路” 合作平台将落户西安】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。http://t.cn/Rw37x11
王毅：“一带一路”不是中方“独奏曲”而是各方共同参与的“交响乐”-新华网 http://t.cn/Rw34SD2
一带一路产能输出着重指的是河北啊，恍然大悟…
『“一带一路”是多方参与的“交响乐”』http://t.cn/Rw3cAYO
#一带一路大机遇#@大唐飞将：消化产能、转嫁产业、转移资本，才是根本! 嘉宾怎么看？
“天将雄师”是“一带一路”的献礼影片吗？
【进出口乍暖还寒 中国发力为外贸添柴火】2月份出口虽已从1月的下降转为大幅增长，但前两月进出口仍同比下降7.2%。在此之下，一面促进产业品牌升级“练好内功”、引导境外消费回流，一面力推“一带一路”为中企“走出去”开疆拓土。内外发力，中国外贸正注入看得见的续航红利。http://t.cn/Rw3WUKO
【一带一路规划望两会后发布 战略魅力引国内外关注】据悉，“一带一路”规划已于去年底获党中央和国务院通过，有望在全国两会结束后发布。目前地方围绕规划的“入围”竞争十分激烈。国际上，50多个国家在和中国研究落实探讨。丝路基金等四个平台有望为相应的项目提供资金支持。http://t.cn/Rw3YDge
“自贸区接轨一带一路战略： 两会后政策或将密集落地”。未来，自贸区将成为一带一路的重要节点。 http://t.cn/RwusUCO
一路一带的核心题材是什么。。。两会，这个最热。。。
#华彩霓裳 聚焦两会#【王毅“一带一路”与马歇尔计划不可同日而语】“一带一路”是不是当代版马歇尔计划？外交部长王毅回称，“一带一路”比马歇尔计划既古老得多，又年轻得多，不可同日而语。“一带一路”不是地缘政治工具，更不能用冷战思维看待。它不是中方一家独奏曲，而是各方共同参与的交响乐。
//@Angelia娃娃: #豪言微语#[占豪原创]中国为啥敢玩“一带一路”驱美战略？ 2015-03-08作者：占豪http://t.cn/RwuYOZC - 原文地址：http://t.cn/Rw3ziDr
【外经】当前是民企借助一带一路最好时期
“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。
一路一带能边缘化日本就成功了。这样日本还是原来的东瀛小国//【郑新业：“一带一路”不是去拯救落后国家】 http://t.cn/RwmAPaV
什么是一带一路？ http://t.cn/Rw1IjOW
有关"一带一路"，这是见过的最美最全的图解 ！ http://t.cn/Rw1NsXk
外交部长：“一带一路”比马歇尔计划既古老又年轻，王毅外长的回答就是妙！ http://t.cn/Rw1YzTl @凤凰新闻客户端
【我有个预测，一路一带基建之后，就是大物流，观察一下高速路板块】我始终认为，股票是个性的东西，适合别人的不一定适合自己，老师已经把整体思路告诉了我们，整体板块中的个股也就很容易的找到了..http://t.cn/Rw1QjQS （分享自@搜狐新闻客户端）
《天将雄狮》刚看完，还不错，虽说有些不太符合史实。电影故事的背景讲的是西域丝绸之路沿线各国的斗争与和平故事。可以让我们更好的理解已经上升为国家战略的丝绸之路一路一带政策，让后人更多的去认识了解丝绸之路的历史与作用，更好的发展中国，和平与世界。
8号9号妇女节的新闻居然远远压过了之前“一带一路”的势头！！！打开新闻网那是各种庆祝活动啊！！！你一个小小的节日怎么可以抢了大政方针的风头啊。结果我的老师和我说，中国这么大，不可能每天只盯着一带一路一件事吧。我顿时捂脸。
【“中国方案”给世界更多选择】“一带一路”不是中方一家的“独奏曲”，而是各方共同参与的“交响乐”，中国外交部部长王毅如是说。合作共赢的中国方案给了世界更多的选择，中国负责任大国形象日益彰显。http://t.cn/Rw3naAK
『王毅：“一带一路”不是中方“独奏曲”而是各方共同参与的“交响乐”-新华网』http://t.cn/Rw1gxb5
中国物流城-“一带一路”的物流业机会 http://t.cn/Rw1kKEQ
葛剑雄：一带一路的历史被误读 -  - FT中文网 http://t.cn/Rw1BuUH
笔者告诉您什么是“一带一路”http://t.cn/RwB7d7H
一带一路是不是也要动一下呢？
中国“一带一路”卡位战白热化_欧洲时报 http://t.cn/RwBqhHn
看好“一带一路”，这或许是中国发展的又一契机
有关一带一路，这是见过的最简单最漂亮最接地气的图解 http://t.cn/RwBIC38
有关一带一路，这是见过的最漂亮的图解 （分享自 @有道云笔记） http://t.cn/aCFM2v
民生银行研究院院长黄剑辉：“一带一路”的基础不是零 http://t.cn/RwBip1z @凤凰新闻客户端
一带一路，过去是个传说，今天是张图纸，明天是个美丽的童话。
有关"一带一路"，这是见过的最美最全的图解 http://t.cn/RwBndKO
詹尼斯・坎巴耶夫：“一带一路”是巨大而包容的平台_评论_环球网 http://t.cn/RwBmFUU
一带一路”给基建股带来长期机会，核电和高铁两个大板块是代表
#概念# “一带一路”，是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”的英文是“One Belt and One Road”，英文缩写是OBAOR或OBOR。
龙哥近期一直叫队员买进的601XXX还是不错的。又上来2个多点。近日一带一路已经出利好了，坚定持股。
另一支提示的000xxx,xx高速也不错吧。都是一带一路的题材哦
中国电建以更加昂扬之姿汇入“一带一路”大合唱-电气频道 中国设计师网 http://t.cn/Rwr7jL8
“一带一路”上的史诗巨制电影《丝路公主》 - “一带一路”上的史诗巨制电影《丝路公主》 http://t.cn/RwrLoAC
葛剑雄：关于“丝绸之路”和“一带一路”战略！ http://t.cn/RwrGfPa
有人说，一路一带是国家发展战略，一花一带是国家娱乐战略。
天将雄师竟然是个政治片。。。一带一路和平共荣。。。。
一带一路是什么意思
一路一带人民币地方债能源战略环保什么的，都是n年前就被很多人说烂了的，几乎完全明牌的东西。
时 间： 2015年3月26-29日 地 点： 中国・博鳌 主 题： 亚洲新未来：迈向命运共同体 主题预期是一带一路 海南近期消息 自贸区 论坛 一带一路 中海海盛 3个都有 罗顿发展 论坛地区有1800亩土地
牛市的新旗杆是银行和一带一路。不要觉得银行不可能大涨。其实正因为银行难大涨的认识广为接受，所以银行要大涨。
“一带一路”是未来十年中国经济发展的重要动力和规划，大家一定要好好关注！http://t.cn/RwrrTO7
【“一路一带”不应忽略信息高速公路】互联互通离不开信息化，加强信息高速公路建设，实现相关国家在数据信息服务、互联网业务和国际通信业务领域的互联互通，是“一带一路”建设的必然要求。杨元庆：基于“一带一路”对信息产业的推动作用的看好。|
两会采访中国驻德国大使史明德先生，他称：“一带一路”战略将实现欧亚大陆互利互赢 #一带一路# http://t.cn/RwrsTHz
郎咸平：“一带一路”是中国版“马歇尔计划”吗-搜狐读书 http://t.cn/RwdPpAA
民生银行专家解读“一带一路”与马歇尔计划异同 http://t.cn/RwdUnrD @凤凰新闻客户端
。“一带一路”是打造中国与相关各国互利共赢的“利益共同体”和共同发展繁荣“命运共同体”的战略构想。 http://t.cn/Rwdh8L8
“一带一路”助推对外开放_时评_江西频道__中国青年网 http://t.cn/Rwd68MY
别人鼓励我们，就有理由联合同伴们另起炉灶，联合的是优势力量，重现的是昨日的辉煌。“一带一路”助推对外开放“一带一路”助推对外开放--从光明网分享  http://t.cn/RwdK8XU
一带一路股票基本都是中字头，去年都翻番了，选了半天，没有感兴趣的，这个板块还是放弃吧！[挖鼻屎]
中国的局在哪里？一带一路吗？想发财也不是这样发吧。 |中东之局已...
好好发展，中部崛起，中国才是真的崛起了//【郭庚茂：郑州航空港将融入“一带一路”战略】 http://t.cn/RwdB3ey
民生银行研究院院长黄剑辉：“一带一路”的基础不是零 http://t.cn/RwBip1z @凤凰新闻客户端
【莫迪访斯里兰卡要过几道坎？】斯里兰卡最近几个月挺火。说不好听它就是中国向印度洋发展和地头蛇角力的样本。一带一路的坎也不少。http://t.cn/RwgZVkw
“一带一路”不是中国版“马歇尔计划”_第02版：_ 2015-03-13 _南方日报数字报_南方网 http://t.cn/RwgvBwr
2.昨晚公布的杭州跨境电子商务综合实验区获批，这是高层调结构的重要的步骤。这也是一路一带的延伸。围绕这一行业的个股将要收益，但是很多个股已经涨幅过大，目前看已经不宜追高了 http://t.cn/RwgwTSx
外媒：推进“一带一路”是2015年中国外交重点 http://t.cn/RwgANcO
你真的知道什么是“一带一路”吗？ http://t.cn/RwdSbIy
【聚焦】有关“一带一路”，这是见过的最漂亮的图解http://t.cn/RwgTaRf
五死九伤了，有人还在扯一带一路中缅友谊，所谓的冷静，不过是冷血！|13日下午缅...
【一带一路加强宁夏和阿拉伯国家贸易】“一带一路”战略的提出，更是加强了宁夏与阿拉伯国家之间的经贸往来。2014年上半年，宁夏与阿拉伯国家贸易额达到30.5亿元，同比增长2.6倍。异地法人在宁夏注册的贸易型企业是对阿贸易的主力，占28.3亿元；宁夏本地企业出口2.2亿元。http://t.cn/RwgkoWu
从经济上看，“一带一路”将把有效的中国计划模式引入国际合作中。中国希望与欧洲建立伙伴合作关系，共同开拓第三方市场，在技术研发、贸易往来、政府治理方面形成良性互动。这对欧洲而言是一大机遇。
缅甸军机屡次侵犯我国领空，造成我边民伤亡，这是赤裸裸的侵略，在涉及国家主权与尊严的时候，“一路一带”与油管都应该后退，没有尊严的的合作不是合作，是套在手脚上的绞索，所以，不要怕在背后挑唆的混账，痛揍了缅甸，你看看它的挑唆还管不管用？
一带一路是个口号而已 |【葛剑雄提...
【综述：“一带一路”助推中国与巴林关系全面提升】http://t.cn/RweVBgp
缅甸，可以设立禁飞区了。两回过后，该有所行动，否则一路一带难办。最主要是，闷声发大财已然不行，该扬威了。
“一带一路”指引中国高铁走向世界-行情资讯-欧浦钢网 http://t.cn/RweMFjE
今年央视的纪录片太良心了！雅尼的河西走廊之梦一响起，眼泪就哗哗的流啊！虽说拍这部纪录片多半是响应中央的一带一路战略，但是确实是被震撼了。
“一带一路”战略或扩围 多地掀起入围争夺战 http://t.cn/RweaX1N
“一带一路”扩围可能性大 多地表现自信或已被纳入 http://t.cn/RweSs6u @凤凰新闻客户端
一带一路，注定是一个垃圾决策！
“一带一路”战略或扩围 多地跃跃欲试掀起争夺战_一带一路,扩围,争夺_沭阳网 http://t.cn/RweQeVk
我们的一路一带是要靠美军来保护？还是要靠和亲、岁币来维系？请问！
一路一带，就地城镇化，京津冀一体化，全是乱来，不得要领！|大焕视界：...
#一带一路#这或许是你见过的最漂亮的图解
一带一路，这是见过的最漂亮的图解_今日导读__《新财富》杂志官方网站 http://t.cn/RwesA2h
五死九伤了，有人还在扯一带一路中缅友谊，所谓的冷静，不过是冷血！
纠正“一带一路”的十大错误认知 http://t.cn/Rwe6bLl @凤凰新闻客户端
美国打的如意算盘是不会那么如意的！中国会那么容易上套吗？就是想加入也要我们近期所提出来的“一路一带，金砖银行”等等，一系列都完成了，再来跟你美国玩！看你还有什么招！/刘晓博：今年，日美要在亚太搞出大动静！ http://t.cn/RweB9Nk @凤凰新闻客户端
纠正“一带一路”的十大错误认知 http://t.cn/Rwe6bLl @凤凰新闻客户端
还有这样的背景：缅甸战事对交战方而言可能都有利可图，但唯独对于中国是不利的。因为这将阻碍中国21世纪“一带一路”大战略的推进，更为具体的是威胁到2015年初刚刚全面贯通的中缅石油管道的安全，而该管道可使中国不通过“受制于人”的马六甲海峡也能获取到石油。
中国的制造业普遍欠缺工艺，但是高铁的工艺还真算是世界一流的。（一带一路）
一带一路战略需要一个统一的缅甸。 |?缅甸炮火...
‘一带一路’的文章是中国有史以来做的最大的文章。
捧着一条臭带鱼一路走到死，是为#一路一带#
没有提一带一路？这个不是大战略吗？
明天一带一路股是不是会大跌？
亿购传媒-[占豪原创]中国为啥敢玩“一带一路”驱美战略？ http://t.cn/RwDdRHR
【一张图告诉你什么是“一带一路”】 http://t.cn/RwDdrSU (分享自ZAKER)
#圈子自媒体#今日热点――《有关一带一路，这是见过的最漂亮的图解！》, 作者：财经内参。@财经内参 http://t.cn/RwDgzfE
原来花哥说的一带一路是这个！ http://t.cn/RweneaH
有关一带一路，这是见过的最漂亮的图解
#两会微心愿#【舟山产品 游出国门】舟山国际水产城电子商务产业园渔都良品经营户翁凯道：舟山海鲜要“游”出境外，“触网”是必须的。我们渔都良品经营的是海鲜休闲食品，通过电子商务销住全国各地。“一带一路”战略鼓励了我们，下一步我们准备尝试境外海产品销售业务。记者 谢国平@浙江日报
新能源是未来发展的大方向，既符合环保大方向的要求，也符合一带一路的战略规划，更重要的是，部分标的估值低，质地好，经过前期的大幅调整，更有值得期待的空间
一带一路是个很诺母拍睿如果全面实施，将带动整个中欧经济体。
有啥好处？【一张图告诉你什么是“一带一路”】 http://t.cn/RwDdrSU (分享自ZAKER)
五年后我们都忙碌在一带一路上。把中国大陆和中东连在一起，让中华文化誉满全球。
一带一路，这是见过的最漂亮的图解 http://t.cn/Rwk6G7V
中国海上丝绸之路大宗商品交易所 勇当海南“一带一路”先行兵http://t.cn/RwkojR7
“一带一路”老是听着跟日语似的。“八格牙路”这种。这样真的好吗？
月底博鳌的主题也是一带一路，拭目以待。新华社：中国将在3月底发布“一带一路”战略具体方案http://t.cn/RwkgtlO
曾经有个如此厉害的彭教授在我们面前上课没有好好珍惜，如今真是后悔莫及。大赞//【彭迪云：江西是“一带一路”战略内陆腹地重要支撑点】 http://t.cn/RwDQGcj
2015年被视为“一带一路”战略落地实施的关键年。外交部部长王毅表示，“一带一路”传承着具有两千多年历史的古代丝绸之路精神。它不是中方一家的“独奏曲”，而是各国共同参与的“交响乐”。究竟什么是“一带一路”，“一带一路”又将给我们的生活带来哪些影响？戳图↓↓http://t.cn/RwFX5xr
英国决定加入亚投行，令美国非常不高兴。亚投行是中国发起，目前有28个国家决定加入。英国决定加入有重要利益考虑。亚投行背景是一带一路。西亚国家、南亚和东南亚国家基础设施相当落后，由中国牵头，为这些国家提供基础设施，这个蛋糕非常大。很多国家都希望进入分一杯羹。英国可以提供高质量的设备。
由此看到中国提出的一带一路正在成为一种国际行动，这说明中国正在成为世界经济发展的中心，这对中国的资本市场来说是一重大利好。
彭老师的观点很精辟，为您感到骄傲(*^ω^*)//【彭迪云：江西是“一带一路”战略内陆腹地重要支撑点】 http://t.cn/RwDQGcj
一带一路江西战略：5年掘金4100亿美元。http://t.cn/RAvviUc
有关一带一路，这是见过的最简单最漂亮最接地气的图解_碳顾问【中国碳交易网】 http://t.cn/RAvY61G
“一带一路”指的是什么？_滚动读报_光明网(分享自@百度手机浏览器 ) http://t.cn/RAvB2dg
博鳌亚洲论坛2015年年会将于3月26-29日在海南省博鳌召开，大会开幕日期为28日上午。本届年会的主题为“亚洲新未来：迈向命运共同体”。本届年会将重点关注较为热议的“一带一路”、东盟共同体、东亚经济共同体等话题，创业、创新是新亮点，雾霾与健康纳入议题。
中缅边境的实质问题是缅甸国内的统一军事活动，中国不用插入，缅甸政治稳定有利于‘一路一带’战略实施。
#资讯#借力“一带一路”战略，做好中国的城镇化 http://t.cn/RAvmnHM
一带一路，中国航空。
慢牛行情，三大主线。一是改革，包括国企改革、一带一路、自贸区，无论短期还是中期都是可选板块；二是风口，包括环保和互联网+，中期和长期是可选板块；三是蓝筹，目前处于调整阶段，中期和长期是可选板块。
英法德加入亚投行，一带一路飞飞飞 $中国南车$中国北车$中铁二局$中国中铁$中国交建$中国铁建......
年轻人说，“一带一路”最终还取决于对沿途文化生态的了解；老同志说，“一带一路”的战略实施，最终还取决于西北、西南的产业升级进而向外辐射
贺荣：为"一带一路"和海洋强国提供司法保障-中国法院网 http://t.cn/RAh9FwV
有关一带一路，这是见过的最漂亮的图解 http://t.cn/RAhWUhJ
【中国智库发布首部一带一路投资排行榜 - 中国华南网】更多精彩尽在360手机浏览器！http://t.cn/RA7pxYQ
广东外贸去年全年整体出现1.4％的降幅，但广东对“一带一路”特别是其中的海上丝绸之路国家贸易总额达到1805亿美元，同比增幅达到15.5％创下历史新高。广东与海路国家经贸保持着快速增长态势，2001年到2014年13年间，年均增速高达15.3％。目前广东占同期全国对“海丝”国家和地区贸易总值的20％左右。
管清友：为什么说一带一路是“一号工程”？_观点评论_中证网 http://t.cn/RA7lUVL
这种观点我坚决支持。实现“一带一路”战略靠的是“枪杆子”！//@用户5534399467:very.  good//【深度：中国为何对缅甸军方一直隐忍 不能再一忍再忍】 |深度：中国...
这尼玛才是正宗的一路一带啊，地道的。
中国“三建”齐发，“一带一路”通达 http://t.cn/RAzf11i
一带一路，就是走出去引进来。
风险，都是由纳税人的钱，来抵抗的/观点丨一带一路，风险不可不察 http://t.cn/RAzarz8 @凤凰新闻客户端
谁告诉我一带一路到底是不是大忽悠
俄罗斯加油，下个克里米亚。乌克兰亲美武装已成定局，莫克尔很明白山姆大叔的棋局了，俄罗斯摆出一幅来吧跟你干到底的架势，欧盟受不了了。美国佬就根本不想欧洲和平。2015的春天是中国历史性的春天，来吧加入中国的棋局!小日本来吧加入投行，承认历史罪过，中日韩自贸达成，一路一带VS亚洲再平衡计划
【一带一路】3月份以来，中海集运上涨16%，中国远洋上涨17%，招商轮船上涨20%……处于行业低谷的航运板块表现活跃，除了大盘上涨的因素外，还有低油价和“一带一路”国家战略的助推。尤其是后者，将给上市航运公司带来较为明显的机遇。
张业遂:“一带一路”不是地缘战略的工具-新华网 http://t.cn/RAzYrF0
“一带一路”的十大错误认知丨资识 http://t.cn/RAzaq0R @凤凰新闻客户端
谭成：“一带一路”中央在下很大的一盘棋 http://t.cn/RAhrzgj @凤凰新闻客户端
有关一带一路，近期的分析文章很多，大家也看得累了，本文将以最简单、最直观，同时也是最漂亮的图解方式，给你不一样的解读。
一带一路将是贯穿未来3到5年的超级主题！http://t.cn/RAzD7Bx
把阳谋和面子工程都分不清你说你是不是没文化。――有感于某些菁英对一路一带的言论。
一张图告诉你什么是“一带一路” http://t.cn/RwDdrSU
什么是一带一路？
何立峰：基础设施互联互通是“一带一路”重点http://t.cn/RAZpwJt
目前看下周总体看涨！预计周2--3很可能会有一次快速下探释放风险的过程，大跌是大买之机会。板块看好高送转，一路一带，工业4.0，软件，互联网+等，研判是动态的，随行情发展和消息面影响会随时调整结果，仅供参考。[呵呵]
@刺桐之泪 『“一带一路”与江西 景瓷是海上丝绸之路最大宗的商品_江西频道_凤凰网』http://t.cn/RAZ8old
博鳌特别策划：一带一路上的中国投资风险-搜狐财经 博鳌特别策划：一带一路上的中国投资风险 http://t.cn/RAwSnh0
人民币可自由兑换日子快来了，俺不知道人民币在世界经济中占比是多少，不过与中国就要推动的一带一路有密切关系。好事吗？当然是好事，但如果不知道人民币在世界贸易中的流通速度如何，那就麻烦了。所以，人民币国际化具有好处也有风险，风险是否可控、怎么评估？如何化解，都是经济学家急需研究的问题
【王毅：“一带一路”是中国向世界提供的公共产品】王毅表示，各国应真正树立起利益共同体意识。http://t.cn/RAwrIfw
外交部副部长张业遂：“一带一路”不是地缘战略的工具。
王毅：“一带一路”是中国向世界提供的公共产品。
博鳌特别策划：一带一路上的中国投资风险-搜狐财经 博鳌特别策划：一带一路上的中国投资风险 http://t.cn/RAAfdbP
披荆斩棘吧! ― ―「博鳌特别策划：一带一路上的中国投资风险-搜狐财经」 http://t.cn/RAwSnh0
“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。http://t.cn/RAAi1jb
卢锋：处理大国关系是一带一路的难点_网易新闻中心 http://t.cn/RAAQuaL
在内心无数次高呼上海电力万岁万万岁之时，忍痛17.48全部清仓。高举中国电建大旗走向一带一路。
葛剑雄：历史上的丝绸之路是中国人兴建的吗？一带一路的历史被误读
【一带一路：中国最大的投资机会】http://t.cn/RA27kMu ―来自@猎豹浏览器
“一带一路”上的PPP http://t.cn/RA2IqGT
601008，一声叹息。当初在600881和601008中间做抉择，一个是一带一路，一个足球概念，最后选定了600881。为什么总是做出错误的选择？
霍建国：“一带一路”是战略构想不是“工程项目” - 战略;构想;建国;工程项目;丝绸之路 http://t.cn/RA2ixMC
3月24日渚碧、永暑、美济卫星图――这也是一带一路By中评社
大热的“一带一路”到底是什么？ http://t.cn/RA2a5Ta
中国“一带一路”走出去的主体并不是政府，而是资本，政府只是顺水推舟的。
遍地开花的“足球计划”、31个省的“一路一带”、已经退烧的“自贸区”和种种规划什么的，发现同质化实在是非常恶劣的一件事。
【郑永年：中国要建立自己主导的国际秩序】3月24日上午，新加坡国立大学东亚研究所所长郑永年就中国“一路一带”战略发表演讲，凤凰网大学问经授权整理发表演讲内容。郑永年教授认为，中国国内经... http://t.cn/RALvTRk（分享自 @凤凰网）
中国中铁 中国铁建 中国电建 这几个一路一带都在这里了 华泰证券是我个人分析所得！至少基本面 消息面 行情还可以的吧
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RA2a5Ta
【大热的“一带一路”到底是什么】就算已经成为了媒体热词，你可能还没有来得及了解过“一带一路”这个词的含义，让我们用一张图来清楚告诉你吧。
大热的“一带一路”到底是什么？  推荐的股票值得拥有！ http://t.cn/RA2a5Ta
中国资本市场3至5年牛市特征没有改变。昨天个股调整非常正确。创业板，中小板，新三板未来纳斯达克我们拭目以待。目前坚定持有新兴成长，一带一路，互联网+，互联网金融，电子支付，新能源环保医疗，智能制造业。
我分享了@环球时报 的文章 |学者：理解...这篇文章有内涵，“一带一路”不是一句口号，也不是一张标签，更不是一顶桂冠。它是一项国家战略，是中国走向世界、融合世界、创新世界的一项大战略。必须认真研究如何落地生根，才能焕发出强大的生命力。
一路一带到底是什么。。。。。。。日语吗？
博鳌特别策划：一带一路上的中国投资风险-搜狐财经 博鳌特别策划：一带一路上的中国投资风险 http://t.cn/RAwSnh0
【"一带一路"成博鳌最热词 全球关注具体方案】十几位外国首脑、80多位各国部长级官员、65家财富500强公司总裁――总共来自49个国家的近3000名代表26日起齐聚中国海南，博鳌亚洲论坛...http://t.cn/RAUGDhs
中东逊尼派和什叶派激战在即，油价忽然就站稳了，近期回避下航空航运股，我国在亚丁湾的海军护航编队忽然就撤了，君子不立危墙，回避下是战略，基于中东乱局，对我一路一带战略不利，不排除我在缅甸出手，同时中东也是我国军工倾销对象，关注各大军工集团旗下上市公司
一带一路，看到这里心里很不是滋味。泉州就这样被你们卖了，被贪了，被腐朽了。
李健如果要赢得#我是歌手# 的第三季歌王，应该创作一首以讴歌“一带一路”为主题的歌曲，歌王之战唱的这首《故乡山河》立意还不够高。但是可惜，韩红请来了帮帮唱嘉宾，唱了一首《在希望的田野上》。
一路一带，中国电建，大涨吧！ |小南路
#工商直播#~贯彻实施“一带一路”战略，努力实现伟大的中国梦。回望中国的冶炼技术，回望中国的四大发明，中国的光荣历程，激励新生代的我们为努力实现中国梦而不懈奋斗！ @教育之江 @浙江在线 @上海交通大学 @浙江工商职业技术学院团委
符合中国一带一路经济，阿富汗是古丝绸之路//【美媒称中国调解阿富汗令人意外 自负或非坏事】 http://t.cn/RAUoEDh
“一路一带”不是独奏而是合唱。
博鳌特别策划：一带一路上的中国投资风险-搜狐财经 博鳌特别策划：一带一路上的中国投资风险 http://t.cn/RAwSnh0
【图解大热的“一带一路”到底是什么？】就算是已经成为媒体热词，你可能还没有来得及了解过“一带一路”这个词的含义，以及为什么习大大为何提出“一带一路”。让我们用一张图来清楚告诉你吧！http://t.cn/RA2a5Ta
【图解：大热的“一带一路”到底是什么？】一带一路路线图已经发布，你可能还没有来得及了解过“一带一路”这个词的含义，以及为什么习大大为何提出“一带一路”。让我们用一张图来清楚告诉你吧！http://t.cn/RA2a5Ta
《李学勇：江苏省处于“一带一路”的交汇点》- @财经网 - http://t.cn/RAUmY7g
2015博鳌关键词：主场外交 扫雷“一带一路”-财经 -中国商网 http://t.cn/RAU38l2
【重磅！中国发布“一带一路”路线图：将这样影响我们的生活】http://t.cn/RAUgIPW
终于知道这四个字的意思了。“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。
重磅收藏！指尖上的“一带一路” http://t.cn/RA4PK1B
一带一路敲定各省份定位：新疆福建分列核心区-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RA4AXU9
【因为中国，世界的天变了】上述正发生的事件，为何意味着世界变天了呢？中国为何要大张旗鼓搞“一带一路”战略和亚投行而不是悄悄地做？世界上为何那么多国家愿意参与中国主导的亚投行？这些问题拆解开，理解透，对国家、个人都有巨大助益，戳↓↓↓|因为中国，...
文章很长，但是值得花时间读。战略思考很重要。――@观察者网 「高柏、玛雅：中国高铁与“一带一路”战略的大智慧」http://t.cn/RA4Cvc6
5 大家要庆幸目前市场还有不少低估值的标的，这样我们才敢给大家推荐，否则要是过几个月看好的品种都涨起来了我就不会再去推荐了，之前说的银行板块，有色，煤炭，医药，保险，都是属于低估值的品种，还有地产也属于，还有些是大盘冲顶必须爆发的石化双雄，再有就是一带一路，自贸区，军工，都看好
从“一带一路”的国家战略层面考虑，应积极促成这个股份收购。//【希腊:没钱了,港口还是卖给中国吧】 http://t.cn/RA4BFxC
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称（ "One Belt and One Road" refers to the "Silk Road Economic Belt" and the "21st Century Maritime Silk Road" ）。“一带一路”的英文“One Belt and One Road”，英文缩写是OBAOR或OBOR。   |武汉・湖北...
世纪大讲堂-世纪大讲堂-“一带一路”从中国视野到全球视野（张燕生） http://t.cn/RAb7uj0
【关于一带一路】我的一带一路是：我媳妇一直带着我一路狂奔去专卖店儿。这是老C的“一带一路”造句儿，你的呢
一路一带，原来是这么回事！
【中国发布“一带一路”路线图】 http://t.cn/RA4aLgf
【一图带你了解“一带一路”】①“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称；②在古丝绸之路概念基础上形成；③发端于中国，贯通中亚、东南亚、南亚、西亚乃至欧洲部分区域，将成世界上跨度最大的经济大走廊；④带来资金、技术、市场等方面的互利共赢，沿线近60国支持“一带一路”。更多↓/转
南方的春天就像嫖娼过后，身上还有些湿滑，满眼树色花色，却愣是硬不起来，性都从东莞常平移师长沙天水，欧伯一炮而红，以62岁高龄和1200元嫖资震惊公务界，长广两地饱受公车举报的受伤人士长出一口恶气，30号的审判控告成了被告，被娼嫖和被嫖娼都是一带一路的，欧伯早已识穿，打蛇随棍上，广州智慧。
兄弟姐妹：大家好！20150330：上证37000-3800点是否是近期顶部，一带一路是新的炒作热点，控制风险，防范暴跌。历经前期多日大涨后，上周市场进入阶段震荡行情，四大指数期间均经历了不同程度的暴跌、而后又被多头爆拉的情形，有较明显的顶部特征。综合评... http://t.cn/RAboIPE
【习近平：“一带一路”为扩开放重要举措】国家主席习近平29日在海南省博鳌国宾馆会见博鳌亚洲论坛第四届理事会成员。习近平表示，中国将一如既往奉行睦邻友好政策和互利共赢的开放战略。他指出，“一带一路”倡议是新形势下中国扩大全方位开放的重要举措。http://t.cn/RAboXYn
一带一路相关主要战略动作
人民日报评论:"一带一路",开放包容的合唱-中国法院网 http://t.cn/RAb0sp4
【海航集团：将实施“一带一路”战略】
【重磅！中国发布一带一路路线图，将这样影响你的生活】
【图解一带一路】“一带一路”是什么？怎么建？
【 大热的“一带一路”到底是什么】（新浪财经）
分享图片,紧跟资金脚步。一带一路龙头是打不了，那么老二老三也上上吧。反正都是一夜情。
看了四部委的房地产救市举措，脑子里闪现“黔驴技穷”四个大字，什么一路一带呀，鼓励青年创业呀，壮士断腕呀。。。其实都是扯，远水解不了近渴，只用重走老路才能活下去！
#一带一路##丝绸之路经济带##21世纪海上丝绸之路#  分分钟看懂，什么是一带一路！
今天是泉州港被交通厅错误并入“湄洲湾港”三周年；近日发改委外交部商务部发布《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》，明确泉州港为全国一带一路建设重点港口，强烈要求福建省政府纠正交通厅错误，归还肖厝港区和斗尾港区并给予泉州完整港口管辖权，为#泉州港#正名！@清新福建
将民族婚嫁转变为旅游资源是一个传统方式，换一种方式出国展示民族文化。我们在引进来的同时，也需走出去。“一路一带”将是我们的文化传播的契机，现代海上丝绸之路的开始，也就是中国民族文化走向世界的新起点，希望国家加快培养人才，特别是跨境的民族人才，他们将是跨国文化交流的交流的核心！
未来10年出现如下情况:一带一路输出过剩产能、让中国产品有足够销售市场、殖民化，老年化、中产扩张，大资产的发展，新产业的诞生，环保。
一带一路之八大行星-头条网http://t.cn/RAqkeRj
日本人是怎么看待一带一路的！ |东经127.89...
#一带一路#特别响应号召，瓷房子挂上这个名儿了～
原来一带一路是这么回事，涨姿势了！
《一带一路之歌》雕塑亮相博鳌 - 中国新闻社 http://t.cn/RA5GDSX
这是要疯的节奏么，感谢一带一路。 |合肥・杏花...
你就是一带一路龙头！
解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网 http://t.cn/RA5TK0y
房地产的见光死，和一带一路的见光死，是喜欢布局这些大票的朋友没有想到的。回头看一下相关个股走势，其实主力提前已经悄悄进入，缓步拉升，临近见光前开始猛拉，见光后一个跳空高开，出货下杀。主力的收获日，是我们很多小散的建仓日。结果就是，主力笑着离场，小散哭着站岗。咳！永远是这样的轮回。
一带一路战略，只有全方位政治好经济文化才能成功。只有中国仁慈帝国主义才可能，至少比美帝仁慈，不是帝国主义，中国人民不答应；不仁慈，失道义，沿线人民不答应。汪晖老师的见解，还是太理想化了。
“一带一路”吸引世界精英青年领袖齐聚北京共话全球互联互通 - 人民日报海外网 http://t.cn/RAcwswB
由徐翔掌舵的“泽熙系”，去年四季度新买入赛象科技、东源电器、建研集团。赛象科技、东源电器正在筹划并购重组，而建研集团则是典型的“一带一路”概念股。
哎呀，又被问住了，补课―>>【一带一路_百度百科】一带一路（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称， http://t.cn/RAcUdm1
中国高铁与“一带一路”战略深藏的大智慧-频道-和讯网 http://t.cn/RAccG9R
中国主导建立亚投行，可以说是顺理成章的事。中国提出“一带一路”战略，亚投行的成立，提供了金融保障，更大的意义在于紧密了亚欧各国的经贸联系。其二，人民币是全球第二贸易结算货币，提高人民币在全球货币中的地位，同时挑战美日主导的世界银行、亚开行的地位。国家的这个决策非常英明
退出，是为盘活，增强这部分资本的流动和优化配置。看看淡马锡的操作，能明白些为什么要提“一带一路”，当然意义不仅限于此。
访印记（二）：一带一路阻力之一在印度  印度密切关注中国的“丝路”计划（一带一路），主要不是把这一计划当做“机会”，而是当做威胁或者竞争。在海上，莫迪政府明确提出并实施抗衡中国“21世纪海上丝路”的“四季”（Mausam）计划。 http://t.cn/Rw89pH6
//我正在使用“天天基金网”的android客户端，跟你们分享一篇不错的新闻：南方小康受益“一带一路” 近一年涨幅超100%http://t.cn/RAtaNux（分享自@天天基金网）
“一带一路”的最大软肋是什么？ http://t.cn/RAt3Y8b @凤凰新闻客户端
国资委：央企要积极参与推进“一带一路”战略 http://t.cn/RAcCamO
郑永年：重磅演讲深度解读“一带一路”战略
【看了这么多“一带一路”，这是史上最漂亮最易懂的】有关一带一路，平湖卫生监督分所将以最简单、最直观，同时也是最漂亮的图解方式，给你不一样的解读。（来源：清友会）@深圳卫生监督 @健康深圳 @龙岗卫生计生局 @龙岗卫生监督 @精彩平湖
陈鸿宇：广州是“一带一路”战略经济支撑点 http://t.cn/RAcTU22
大热的“一带一路”到底是什么？一张图来清楚告诉你吧！
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RAynkqW
广州是经商城市，但本地人从来不经商，笑了//【广州是“一带一路”战略经济支撑点】 http://t.cn/RAc6zlM
#道商会馆# 广州是“一带一路”战略经济支撑点。@道商会 |广州是“一...
在灯火阑珊处的那一头是火车站，是这座小县城的“一带一路”。晚安，NanXiong ！
复活节假期到啦！让我消化一下这个到底是什么一个idea >>>> 大热的“一带一路”到底是什么？ - 手机新浪网 |大热的“一...
中国建筑一带一路最大品牌和最便宜股 http://t.cn/RAcBtPT
euraisa，世界的中心和战场，就是他的思想，也是一带一路中的一带要做的事。
　　细看徐翔去年四季度新买入的赛象科技、东源电器、建研集团等3只个股可以发现，赛象科技、东源电器正在筹划并购重组，而建研集团则是典型的“一带一路”概念股。
一路一带，我给它官场上的定义是：一个大官的仕途路上带着一群人提拔上路。（几百年没发微博了，求）
【产业输出是“一带一路”的最大挑战】 http://t.cn/RAVaDvg
我在#新浪理财师#发布了【4.4日：“一带一路”板块个股大全】http://t.cn/RAVmRkZ
“一路一带”是新“四万亿”的另一种说法。债务置换是新量化宽松的另一种说法。
广州是“一带一路”战略经济支撑点 - 手机新浪网 |广州是“一...
原来是这个意思！ 我正在看【一带一路 - 百度百科】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RALxD0G
我他妈今天才被告知一带一路不是日语！！不是日语！！！
“一带一路”规划已出,哪些省份没被点名？ http://t.cn/RAV16I5 @凤凰新闻客户端
一带一路刚刚开始就这样了？ |中国公民在...
大热的“一带一路”到底是什么？http://t.cn/RAynkqW
中国版本马歇尔计划//“一带一路不仅是输出资本”http://t.cn/RAfpLRE
#我有话说#【一带一路拟建在建工程规模达万亿 项目清单内部传阅】 这些斯坦国家好像都缺现金钱是吧，貌似只能易货啦。能不能收回投资，估计得打问号。 http://t.cn/RAVBCaf
记号，种种迹象表明，他们害怕的不是亚投行，不是俄罗斯，也不是什么穆斯林，怕的也不是一带一路，怕的仅仅是一路！所以他们拼命破坏一路的地理，文化，组织结构，领导小组等等环境！
高铁将可能引领未来世界各民族再次大融合，西亚、南亚、中东、欧洲，未来可以实现一站式无地域限制的大融合。一路一带，中车是头，工业4.0，中车是头，中华民族复兴，走向世界，中车是头。这次丝路计划，相当于新世纪的陆地“大航海时代”。@高铁见闻 伟大的时代即将到来。
“一带一路”的最大软肋是什么？ http://t.cn/RAt3Y8b @凤凰新闻客户端
几年前为山西华萸公司策划的“桑道5000”品牌，迎来“一带一路”陆上丝绸之路东风……
我之前写过一篇博客，好像是叫”一带一路，将成为之前的券商悲剧“，接下来，就会慢慢上演这个奇迹，也就是说，下面，是见证我之前说的奇迹的时刻了！
中国公知们的嘴脸从它们对中国一次次出彩的漠视，对中国的问题始终用放大镜就可以识破。中国一路一带，中国的也门撤侨，都是伤到它们爹的利益，所以它们狗嘴只能闭着不叫。
肖松鹤：那些没被“一带一路”点名省份 http://t.cn/RAfm74B @凤凰新闻客户端
清迈早年由于邓丽君被国人追忆，近年由于《泰濉范度走红。“一带一路”大背景下，泰国房地产2015年势必是黄金十年的起点，清迈正处在最佳的入市低位 |燕岭/五山
（2015-03-29）、、、一路一带的开始，应该还很长，目前恰恰是故事发酵的初期，好好的盯着、、、http://t.cn/RAf1VuA
20条干货解释什么是一带一路 http://t.cn/RAfr6Zv
葛洲坝600068，一带一路概念，相对同概念其他个股目前涨幅不大，同时带有水利概念，水利板块近期也是利好不断，业绩良好，技术形态良好，主力健在，可关注！
#观点#“一带一路”，对外是中国构造全新利益格局、筑牢“利益共同体”和“命运共同体”的重要契机；对内，则是继自贸区之后，又一通过开放倒逼改革的重要载体。http://t.cn/RAVpbj8
原来“丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路”就是现在的“一带一路”。学习了。 |昌明大路
301且为双子难道就是一路一带?
《纠正“一带一路”的十大错误认知》分享图片http://t.cn/RAIwvIf
满地爱国鸡皮疙瘩以后，有谁知道那一路一带是什么玩意？
中国网:「一带一路领导班子名单首曝光」 http://t.cn/RAI54Z8
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RAynkqW
“一带一路”规划已出,哪些省份没被点名？ http://t.cn/RAIoQ0a @凤凰新闻客户端
上野公园・这一带一路都是樱花
贺公知接受新任务了，开始攻击“一带一路”，拿了多少狗粮这是？
这个阵容够豪华的。【一正四副!"一带一路"领导班子名单首曝光】相关视频：“一带一路”战略开启总动员"一带一路"示意图　　联合早报网日前曝光“一带一路”领导小组的“一正四副”架构名单..http://t.cn/RAI4hMS （分享自@搜狐新闻客户端）
美日想反制中国的“一带一路”是路人皆知，招数也多。 |周鑫宇：美...
突然觉得自己是个小老百姓……。咱不懂政治啊……//【一带一路领导班子名单首曝光】 http://t.cn/RAIWdiw
党打天下坐天下治天下快百年了，有个傻逼叫兽居然叫嚷党未经过注册就是非法的；一带一路方兴未艾，傻逼叫兽又叫嚣开过听证会吗要有争论听不到任何不同意见不好。我就问问他：你爹妈结婚时，有不同意见吗？没有就是非法；开过听证会吗？没有就是非法；注册过吗？这个可以有，要不这傻逼就成了私生子啦。
一带一路，这车是一掉一路@青岛交通广播FM897
一带一路领导班子“一正四副”名单首次曝光 http://t.cn/RAIvh8t @凤凰新闻客户端
【 大热的“一带一路”到底是什么】（新浪财经）
中国新闻：一带一路领导班子“一正四副”名单首曝光 http://t.cn/RAMz4mi
【一带一路】一带一路让中国在国际经贸舞台更自如 http://t.cn/RAMzsWS (签到自@蜻蜓FM)
中国高铁与“一带一路”战略的大智慧_战略观察_战略网 http://t.cn/RAMyKEV
一带一路领导班子“一正四副”名单首曝光-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RAM5LI2
【研报】一带一路战略将强势启航（21页） | 乐晴智库 http://t.cn/RAMctLQ
一带一路到底是什么？这是目前为止最清晰解释 ! http://t.cn/RAMMQLW 分...（阅读全文: http://t.cn/RAMMQLO 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
“一带一路”上的中联重科_工程机械品牌网 http://t.cn/RAM8YaU
一带一路领导班子“一正四副”名单首曝光 http://t.cn/RAMRxvQ @凤凰新闻客户端
财政收入下降后，还债是个大问题，预计财政收入还会随着土地收入下降而进一步下降，钱一定要还利息，一带一路只能是抬升利率，最终还得央行印钞支持经济。
昨日，广东阳江市委邀请中央党校国际战略研究所教授赵磊作题为《“一带一路”与中国城市跨越式发展》的专题辅导报告。赵磊就当前形势以及当地特殊性做了深度解析并给出建设性建议。预约：18911995350 http://t.cn/RAxGBk6
#海丝观察#【大国利器---军工归来】中国一路一带战略的实施，需要强大的国防力量保驾护航，军工体制改革预期将极大提高军工的估值http://t.cn/RAx57eY @林国雅微博 @名城在线网
满眼尽是“新常态”，“一带一路”，“十三五”，“京津冀协同”，“长江经济带”等关键词，感觉社会科学更是趋向任务带学科啊，与国内经济地理倡导的不谋而合啊…
中国一带一路领导班子“一正四副”名单曝光|中国一带一...
一路一带。。对江苏来说是个痛。。尤其是被称为东方桥头堡的连云港。。
【关于“一带一路”战略最牛逼的演讲（深度好文）】
突然觉得：中国股市的雄起也许不是泡沫的堆积，而是市场的活化。中国如此大国，股市可不是论人均的。打压房产泡沫，铸造亚投行，建设一带一路着实解决了中国面临的多个严重问题。大盘指数，股指理论，那些都是约定俗成的旧观念。股市，我依旧看多。
GAC“一带一路产业集群”考察潍坊，第一站：歌尔电子，A股上市公司，世界手机耳机第一制造商。全新光电设计与创新，应用于多个领域…东南亚、中东、北美和中国代表与潍坊市政府领导一同考察。 |潍县中路
中东特使：#一带一路# 是中东国家的共同心声 ??????? ?????? ????? ????? ??????:?????? ????????? ?? ???? ?????? ????? ?????? ?????? ???? ?????? ???? ????? ?????? http://t.cn/RAJfvIo
奥巴马是中国人民的老朋友――@观察者网 「中国伊朗高层互访：增加对华石油出口 推动“一带一路”」http://t.cn/RAJc8Dr
券商、“一路一带”是今天攻打4000点的主力！
“一带一路”，这是史上最漂亮最易懂的（组图）_温州人在上海_桥团无限1975的和讯博客 http://t.cn/RAJRZoG
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RAynkqW
#夜读#【关于“一带一路”战略最牛演讲（深度好文）】
英媒：中国变通换来亚投行人气 美国越挫越无耻 - 环球风云 - 铁血国际论坛 - 手机铁血网 @铁血网 http://t.cn/RAiLR7D 亚投行的路还很长，中国放弃了否决权，而且在面对一带一路上这么多信用度极差的国家做投资，确实头疼。不过值得庆贺的是通过亚投行，中国在世界的经济影响力上不断加大！
老妈作证，两周前我真的和她说过，她问我一路一带的故事讲完了，还有什么故事可以讲？我说的是这轮行情是在券商银行带动全盘，大盘蓝筹带动股指中麻醉中结束进入调整的！。。不过已我这菜鸡水平只以为节前券商涨已经是发力带大盘了，没想到今儿那集体涨停才是真。发力。！
9/4/2015 Titola novajxo： Strategio de "zono kaj vojo" ankaux estas komuna deziro de mez-orientaj landoj。 生词解说： strategio 战略、策略。 komuna 共同的。 翻译参考："一带一路"战略也是中东国家的共同愿望。
闽台业界签署战略协议开发福建自贸区及“一带一路”商机 http://t.cn/RAiE4Vz
我倒要好好研究一下“一带一路”到底是什么个幺蛾子。
【亚投行本不应该如此“火热”】天则经济研究所研究员张林：无论从中国内部改革的挑战，还是外部提供公共品的能力来看，一带一路和亚投行的成立都是被动成分更多，且未来投资的风险和地缘挑战更大。 （分享自 @FT中文网） http://t.cn/RA6zVmH
“一带一路”的最大软肋是什么？ http://t.cn/RAt3Y8b @凤凰新闻客户端
【“一带一路”战略重推六大菜单 特高压云计算等入围】
昨天上课时昏昏欲睡，老师嘴里冒出“一带一路”时立马就清醒了且两眼放光，我们都是掉进钱眼里的人
大国韬略：一带一路-专题-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RA6jYB9
【一带一路】一带一路对你意味着啥？http://t.cn/RA4wYRX 一带一路上中国的投资风险http://t.cn/RA6i0Se
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RAynkqW
日媒:“一带一路”显示中国外交重心转向邻国 http://t.cn/RAarFrP
这个也是一带一路有关联的。。。
听了个讲座，终于明白了何为一带一路。是个打通任督二脉的大工程。
“一带一路”上太繁忙，南航一季度就赚了去年全年的钱。http://t.cn/RAS0WUF
《大陆自贸区：一带一路战略计划》明天期望能够完成这篇纪念新纪元发表一周年的大文章。还有就是能写首诗词那就更美了我的梦！
牛市依然处在征途上，后市空间仍旧广阔。当前上涨的势头较为确定，国企改革、一带一路等是关注的焦点。
【中国学者：亚细安国家对“一带一路”普遍审慎观望】受访中国学者认为，虽然印度尼西亚、马来西亚和新加坡等国对“一带一路”做出正面表态，但亚细安国家普遍仍持“审慎中观望”的态度。一些亚细安国家仍对中国不信任与疑虑，是中国推动这个战略所面对的最艰巨挑战。 http://t.cn/8FAHea3
这也是一带一路的战略吧？南海所厉害啊 |?中斯联合...
“一带一路 ” 掀起绿色节能风暴 中国最大建筑节能展4月22西安开幕 http://t.cn/RAoJEIU
外媒:中国加强控制政策性银行 为"一带一路"筹钱 - 对于中国来讲，一个大问题是如何为“一带一路”融资并推动其发挥效力，这正是政策银行的发力点。(@参考消息) http://t.cn/RAoBvWf
根据中国国力发展和态势，强压中国的结果必然“迫使”中国快速崛起！《专家：希拉里对华或延续彪悍风格 牵制中国崛起》。希拉里想当总统必须迎合共和党（对中国强势），这是美国“董事会”（垄断资本俱乐部）的心思。中国主力在国际经济发展（一带一路）；备力在安全。美国强压，中国必两手同时硬！
最近很喜欢这种表达方式――一图看懂！！！大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RA2a5Ta
图解：大热的“一带一路”到底是什么？
国家目前正在推进国内铁路基建和基建、设备走出去的“一带一路”策略，是发展国民经济的一个重要组成部分。但是新能源利用和基础通信建设也是发展必然趋势。想象一下，十年内中国的汽车以电动为主导会是一个什么结果！为改善环境，需要发电西移，加大输配电基础建设。通讯建设是互联网物联网是基础。
接下来推动市场前进的应该是国企混改股，一路一带基本炒作完毕，自贸区还没开始炒作，国企混改还没开始炒作，接下来这将是两个最主要的炒作方向！
中国铁建，丝绸之路，一带一路，没涨跌 |中央大道
我正在看#魔鬼经济学：“一带一路”是马歇尔计划吗？# 魔鬼经济学：“一带一路”是马歇尔计划吗？ @腾讯视频 |魔鬼经济学...
天天说一带一路，究竟什么是一带一路？
将要推出的中证500股指期货绝对是对估值水平高高在上的创业板股票和中小板股票价值回归的一剂猛药。操作上，象征着未来发展方向突破口的一带一路板块，会吸收中小创分流出来的资金
一带一路中国交建龙头股更看好//【南北车连续3日涨停 合并概念火爆】 http://t.cn/RA9ULbM
老师，我觉得是主力洗盘想把一些跟风和心理状态不好的我踢出局，并让一带一路权重股股价下跌之后他们继续有条不紊的买入，今天中铁跳水的最后一分钟有一个庄家大笔买入没有让中铁继续直线跳水。我是12.6买进中铁不知改如何操作。本人是刚入股市，上述想法个人臆测 |
受德拉基在发布会上和美国疲软数据提振，美指回吐日内升势，一度回落至99关口下方至98.62，欧元升至1.0672。。#金银外汇期货原油即时分析# #未来最赚钱的行业# ##一带一路-金融#
这交警也太勤快了吧？金马路到广发一条街全贴了难道这就是传说中的“一路一带”？[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
借力“一带一路” 冠农股份触网搭上O2O快车 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RACyaP2
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经）小三明能做什么。 http://t.cn/RA2a5Ta
震惊了，报了个别人推荐的代码，母上脱口而出这是一带一路主题的吧中国大妈拯救世界……
晚上喝瓶这个，味道不错，买了一箱，哈哈，真的是一带一路～～～ |重庆・海棠...
董志龙阐释“一带一路”延伸的中国一北美洲自贸区一文在中央人广播电台央广网、中国广播网、人民日报环球网、天津网、南海网等二十多家媒体转发。
我与一带一路肯定是相克的。
对于错过中国中铁这件事我感到痛心疾首……一带一路你妹啊你妹，同是一带一路为什么三一重工还是要死不活要死不活！！
一带一路上的中国投资风险 http://t.cn/RANdorD
深夜了、聊聊股票吧…其实不管涨跌都有稳健型的股票、像中国平安这样的大盘股、板块轮动最近是一带一路、银行股也还好、毕竟是轮动、挺难追的、好好打实基础吧、运气不是什么时候都有用的
晚上看了新闻消息面利空，管理层要慢牛，看了名博们的观点开始有分支了，复了下盘，感觉风险加大，中小板及创业板开始发出危险信号，上证从筹码来说目前不是顶，但有丰富的获利盘也完全是可以有必要调整的，下星期看一路一带顶的住否，情况不对俺就获利了结再说。 |104国道
讲真，我之前一直以为“一带一路”是“带路”的变体…
因此证监会今天的利空消息，究竟打击了谁？当然是前期涨幅过大的版块，比如一带一路，尤其是首当其冲的南北车。过高的涨幅为融券做空做好了铺垫。
一些新闻媒体的地理水平相当糟糕，二天前看到澎湃新闻：从南太平洋到地中海，央视发布权威“一带一路”地图 http://t.cn/RAKyKZh 当时我就震惊了，差得也太离谱了吧？那图模糊不说，中国版图明显地没有藏南，倒是把不丹加进来了。
【分享自 拈花笑评19 的@网易LOFTER】 【腾讯】神马“一路一带”?，“亚投行”，貌似又是一个万邦来朝的盛世景象。亚投行一... （1图）（阅读全文：http://t.cn/RApz7wX 下载LOFTER客户端：http://t.cn/RPbVlA4
沪市大盘4000点目标成功实现后，下一目标将是4500点。在此之前，机会依旧较大，回调都是加仓的机会。具体操作上，金融股逢低继续跟进，首选仍是券商；煤炭、有色、电力、化工也可逢低关注；而国企改革、一带一路等仍是中期关注焦点。此外，军工、传媒等题财股或反复活跃，可波段关注。
什么是一带一路？是白带和万宝路么？
哎，一带一路这事，不是泼冷水，你见过几个垫资的工程队要账好要的？
普京为一带一路打通任督二脉 北京笑了-米尔网 http://t.cn/RApJWyT
@中国城市规划设计研究院 《“一带一路”空间战略研究》PPT http://t.cn/RApSo9j
一带一路战略避开山西，祖国，你欠山西太多！ http://t.cn/RApnaPx
美国担心中国再强大，想方设法在东海南海闹事，干扰中国发展！可恶美国!中国现唯一办法就是不理美国，团结俄罗斯、发展同欧洲关系，埋头苦干把一带一路落实好〕带动亚欧经济发展，当亚欧铁道真贯通，美国就成为孤家寡人！亚欧人民都拥护中国！
#我有话说#【领导人视频神作再现:跟着大大走万隆篇发布】 60年前的万隆会议是中国走向国际舞台的契机，60年后，重温万隆会议，一带一路必将成为另一个崭新时代开启的奏鸣曲！ http://t.cn/RApMf15
关于“一带一路”战略最牛逼的演讲（深度好文） http://t.cn/RA0cYAu
大热的“一带一路”到底是什么？(一图看懂) http://t.cn/RA0iz1n
【专家观点】“一带一路”非通用语人才培养研讨会专家观点摘要（上） http://t.cn/RA0odfj
中国人: 我们是一带一路......
一带一路将会是A股的定海神针。
?【PPT】“一带一路”空间战略研究 http://t.cn/RA0dz2M
跟着党走有肉吃，党让你做啥你做啥，一带一路带来的是长期的上涨空间，虽然南北车该歇菜了，但相应的也该应声爆发了，继续持股低估值高成长基建股，继续坚持601军团
#理论参阅#国内专家普遍认为，要突出“一带一路”和平、包容、共赢的发展理念；强调政治上相互信任尊重，经济上平等互利共赢；“一带一路”不是“中国经济扩张”，也不是“中国一家扩大”，更不是谋求海洋霸权，不谋求地区事务主导权和势力范围。 |科新路
用基本面来解释就是一路一带！但是用技术面的话，周五买入的，今天早盘买入的都是好样的！那些战战兢兢怕这怕那的，那就没有办法了，自己心理关先过了再说吧！
海航系再现大手笔 渤海租赁拟定增160亿乘风“一带一路”-公告解读-上市公司-上海证券报・中国证券网 ――都借着强势市场不断融资，这也是政府拉抬股市的原因 http://t.cn/RAOC93a
中国大妈与一带一路
延长石油沈浩专访:当好“一带一路”大战略的“排头兵” - 中国网 - 中国视窗 - 领航中国梦 http://t.cn/RAOW9hO
中华民族、中华文化、中华民国、中华人民共和国，，，对这些，世界各国的华人及非华人的认同都不一样。一带一路了，这些不尽相同的认识，将影响到对中华人民共和国的马克思列宁主义的中国文化的认识。 |民国女子是...
老总：什么是一带一路？ 答：带我一脚！  丰富股票知识已迫在眉睫… |中北路
明天还是一带一路，中国中铁，中国建筑，中国铁建，中国远洋，中国船舶，中国重工
大家可以密切关注一带一路龙头中国中铁南北车的走势，因为其已成市场风向标，如果出现大幅跳水，那会产生联动反应！发现不对劲时可以第一时间避险！
一带一路（中国）旅游品牌战略发展峰会将于5月在京盛大开幕http://t.cn/RAOlEB1
#一带一路#今天是绿巨人。
一带一路上的中国投资风险-搜狐财经 http://t.cn/RAWnICh
当然，中国实体经济面临升级转型阵痛的事实不可否认。然而经济周期的调整是正常现象客观规律，任何一个经济体都难以避免。调整会带来痛苦，同时也创造机会。相比其他国家，中国实体经济的升级转型不仅有“一带一路”建议所提供的外部市场空间，还有改革所能激发的内在活力。
一带一路的核心是新型经济体的形成，重点是创新创业的活跃，精神是合作共赢的多种思想价值观的相融。
作者分析得非常透彻理智，要学习当年日本之精神，把对手研究透了，才能制定国家战略！非常急迫，中国人满足于现状，却对身边的狼当成狗。/外媒：效仿中国 印度拟推迷你版“一带一路” http://t.cn/RAjMXXf @凤凰新闻客户端
张敬伟：中国“一带一路”的战略范本 | www.zaobao.com http://t.cn/RAjRTp4
这样解释清晰明了~~图解财经 226期：一带一路上的中国投资风险-搜狐财经 http://t.cn/RAYLEvp
央行300亿美元注资中国进出口银行 主攻一带一路-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RAYpgei
1，具有改革题材、且近期涨幅严重滞后的股票，如国企改革概念今日的重新崛起，中粮、国投、际华均有不错的表现，2，有主力深度介入运作且股价低廉的政策利好股，一带一路再次喷发，中国中冶再次创新高，3，业绩大增、且是牛市中最为受益的主线，如券商股再次井喷，海通证券强势涨停创新高
孙歌:从万隆会议到一带一路,中国会产生新的国际主义吗?上周读The Cold War in the Third World其中讨论了"developing countries"是怎样取代了"the third world"而成为了一种新的分析话语.这种话语转变背后的意涵则是去意识形态化,这也是我所理解的从万隆会议到一带一路的转变 http://t.cn/RAYTtRx
一带一路”战略的推出和亚投行等机构的设立，与二战后马歇尔计划的实施和布雷顿森林机构的成立相类比
分享网易新闻:「印度学中国 推迷你版一带一路」 第一，你穷！需要资金和外汇时你拿不出来。第二，中国几十年的制造业基础和产业链完善再给你二十年也追不上。第三，你能像中国一样玩得开一呼百应？ http://t.cn/RAYR10O
数学教师改教地理，初步认识世界格局，对高铁出国、一带一路特别感兴趣，也是我的业务长处，健步器上，度过整整晨练时间 |106国道
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RAynkqW
陆秋槎 说:原来最近经常在友邻广播里见到的“一带一路”不是日语（いっている）的对音啊……
爱投资时光以故629攀钢钒钛符合价值投资股权砸盘说明有价值投资。在一带一路中受益机械化制造产业工程铸件。古语下热浪袭人海市蜃楼景观。治理水资源的钢铁股票存储蓄水管道等功能。钢铁要耗尽百亿吨触及水利工程和产业链发展技术创新。问题是不会开放也不知道怎样开发现代农业基础设施成建制的利用。
国企改革+互联网+一带一路机遇，不止是2015年这样，今后很长一段时间都是 |2015年有可...
有朋友问我，什么是一带一路，我告诉他这就是长征。现在马上要过雪山了，然后爬草地了。
“一带一路”研讨会的开场音乐竟然是梁静茹的丝路
【一带一路通信信号将全覆盖】 中国领导人深知舍得的含义，帮别人发展就是自己的做大！ ( 下载客户端: http://t.cn/zHDFkNR )http://t.cn/RATgSN5
【@郎咸平 : “一带一路”逐步实施，中国对外战略全面升级】http://t.cn/RAHw8yC
气候变化如何对接一带一路？ 过剩产能转移不是普世价值
#中大讲座#“一带一路”与自贸区战略
费孝通与“一带一路”战略构想http://t.cn/RAHcCRw
与共舞，永图论道，“一带一路”下新疆的发展与机遇！龙永图：中国复关及入世谈判的首席谈判代表，原国家外经贸部副部长； 原博鳌亚洲论坛理事、秘书长 |河南东路
从股市行情扯到实体经济，再扯到国际形势，最大的感受是一带一路这步棋走得真的是不能再好。
『中国或新发卫星 一带一路通信信号2018年全覆盖』http://t.cn/RAHgsrm
老师：请用“一带一路”造句？小明:我家小区那一带，一路上全是要钱的。。。老师：出去！ |博尔塔拉蒙...
《赵旭：“一带一路”是我国文化和艺术的大机遇》 http://t.cn/RA4dUDR
解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网 http://t.cn/RAQAaIC
大家猜猜：尼泊尔地震对一带一路和 马歇尔概念影响几何？周一是不是给空军开盘就砸盘的理由？
一带一路！实现我中华中国梦的伟大举措！。。。。。。！！！
小明又来了。老师：请用“一带一路”造句？小明:我家小区那一带，一路上全是要钱的。。。老师：出去！
嗯，一带一路上的儿童。
A股4444.41不是中期顶部，预期中期顶部会在4800附近。。。中长线关注军工、央企整合、一带一路和环保板块，但目前这类股票都被炒高了而且大盘有回调风险，中长线思路不必急于建仓。短线思路关注电信、有色、食品和高送配板块。。。短线个股关注#三维工程# 和#陕西金叶# 有没有机会。。。
【中国邀朝鲜加入一带一路计划】 扶持邪恶之国走上强盛？是“拉兄弟一把”的意思还是咋了？ ( 下载客户端: http://t.cn/zHDFkNR )http://t.cn/RAQ1W4N
改革开放进入新境界的标志性事件有两个：一是利用「一带一路」国家战略，拓宽中国的开放空间，是练外功和撑格局；二是利用「大众创业、万众创新」拓宽中国人的投资空间，是修内功。但是，「大众创新」比「一带一路」对中国的影响可能更加深远，投资亚洲各国基础设施，基本上是对外撒钱，微信转摘
发表了博文《老沙：A股已成中国老百姓“命运共同体”》老沙：A股已成中国老百姓“命运共同体”股市早8点2015年4月27日（周一）每日开盘必读CCTV1新闻联播：一带一路泛亚铁路建设提速国家发改委等三|老沙：A股...
继南北车之后，唯一确定的、不怕澄清就是中电投中核电合并！南北车代表高铁，中电投中核电代表核电，是我国拿的出手的两项先进技术，是一带一路的两翼！重点关注600021，000875
乐文阳金 : 一带一路新主题核电主题分析、中国一重是核电总龙头本文非荐股，是分享本周核电和一重崛起的思路！本文大部分内容来自我周三开盘前在群里的分享，这篇文章让很多雪友拿住了一重，没有错过周三到周五的升幅。 1、核电为什么能扛一带一路的大旗 我认 （分享自 @雪球） http://t.cn/RA88bKS
//@张金民秦皇岛:分享网易新闻：「韩媒:中国邀朝鲜加入一带一路」 @网易新闻客户端 http://t.cn/RA8VWpl
手里没有“一带一路”看着盘面真是生不如死啊
#一带一路#探寻草原丝绸之路上的营州道
【史上最漂亮易懂的“一带一路”图解】http://t.cn/RA8uM7I
【段子转发】老师：请用“一带一路”造句。小明:我家小区那一带，一路上全是讨钱的。。。老师：出去！
今天有人问我什么是一带一路，抽了点时间用图片形式具体描述一下
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是要钱的。 老师：小明，滚出去！
各种天花乱坠，一路一带的关键是这一路能输送什么？这一带能生产什么？没人会吃饱撑的来阻拦，建起的港口铁路必须有货物输送，会有吗？别YY啥美帝日寇阿三着急了，人家有啥好急的，也许沿途国富裕后买苹果不买小米了
一群sb，股票涨是因为一路一带给国人的信心，这是个伟大的创举，是对亚投行的信心，两个伟大的创举，值得民众疯狂【视频：2015-04-25一虎一席谈 中国股市是否正上演步步惊心】：|2015-04-25...（分享自 @凤凰视频）
具国内经济权威人士预判、国资委昨天一纸确认央企整合大幕未经采访的澄清、却未否认央企合并、这符合官方以来一惯爱昧表态，说明央企整合大戏已经悄悄推进，料在央企中符合一带一路走出去战略的中国铁路央企将率先整天为中国中铁，已获高层首肯，下半年中国神铁将横空出世！
#信息摘编#【中国装备沿“一带一路”加速前行】 |中国装备沿...
喀什：“一带一路”上焕发青春】 http://t.cn/RAEiVyU
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的，夜晚更热闹！@财富密钥
#看展# 或许我还是有些艺术细胞的 确定了自己的最爱是油画 大爱有故事可以说的作品 从里面看出一带一路也不知是不是创作者本意 最震撼的是一幅全裸女画像 毛发分明 看到的时候羞羞的 唯一的遗憾是错过央美研展和798Dior展
自上而下，力劈华山。欧洲人不懂，真不知道这欧洲人的物理知识是怎么学的。管理上自而下是最有成效、快捷的方式。为什么欧洲人笨得怎么就不懂呢？――评论@观察者网 「王义桅：一带一路 欧洲人在顾虑啥？」http://t.cn/RAEbPYO
一位带路为生的小哥，天天在高速出口手举“带路”小牌揽活，天天遭警察驱赶。最近受一高人指点，在牌子的两个字前加了两个破折号，看似“一带一路”，再无警察敢前来驱赶。ps：“一带一路”指“新丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的战略构想。
史上最漂亮易懂的“一带一路”
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒格林美和新华龙的。
写分析报告写的心潮澎湃。顿时觉得国家的一带一路太伟大啦，虽然说是一种，穷极思变，但是感觉这个方法很高级。百姓生活的一点一滴确实很重要，这些国家大事仿佛与我们无关。但实际上，这些大事装着千万普罗大众，先解决大问题，再解决细节。感觉到了政策制定者的胸怀和抱负。激动了
000839 中信国安 中国文化一带一路(影视概念)的龙头股，多重题材驱动，第一牛股来了-股吧手机版(m.guba.eastmoney.com) http://t.cn/RAnZ7Md（分享自 @股吧）
这是新闻，也是艺术，区区几百字，尽显记者思路和笔下功底，深感差距之大:「郑州 谋划远措施实（共建“一带一路”）」 http://t.cn/RAn53zm
欧洲代表昨天甚至前天，中国代表今天，中亚和非洲代表明天，所谓一带一路战略，就是中国用发展起来的能力，造福落后的中亚和非洲，带动曾经辉煌过的欧洲凤凰涅。如果可持续发展是联合国的后2015战略，真心希望一带一路是中国的后2015战略。中国今后35年不用提出其他最高战略，用好这个战略就足够了。
据大智慧阿思达克消息，从甘肃省官员处获悉，今年该省重大项目160余个，总投资约一万亿元，其中有很大一部份是与“一带一路”相关的项目，包括装备制造、交通、特色农业...http://t.cn/RAncves
建材行业：嗅到了“一带一路”海风的味道 中国房地产报的文章 - http://t.cn/RAnXxBh
老师：请用“一带一路”造句。小明:奉化银泰城那一带，一路上全是卖手机的！
老师：“请用一带一路造句”。小明：“我家小区那一带，一路上全是炒股的”。提前祝朋友们五一节快乐，家庭幸福！
油价暴涨！沙特突然对中国一带一路出手_3G门户军事--3g新闻-中国军事网-军事新闻尽在3G军事网 http://t.cn/RAnWnBq
《中古中国与外来文明》 我的评分：★★★★ 一带一路嘛（误 =。= http://t.cn/zlTBHNr 来自@豆瓣App
老师：请用“一带一路”造句。小明:我家小区那一带，一路上全是讨钱的。。。老师：出去！ @内涵图片段子
一带一路，海上丝绸之路，陆上丝绸之路。
“老师：请用‘一带一路’造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！”呃……
大国韬略：一带一路-专题-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RAnrIEf
是“一带一路”不是反过来的啊啊啊啊啊啊啊啊！暴躁啊啊啊啊啊！！总是念反是要怎样！！！！！
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！祝各位五一快乐
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！   祝大家五一劳动节快乐！
老师：请用“一带一路”造句。君君：我家小区那一带，一路上全是讨钱的……老师：你特么出去！
郑小姐，你好好小仙女啊，，这下死粉们，CC de TV说，，粉们快乐啊，，大过节的，气那样，，笑笑人啊，，演艺的路不是我说几句就不好了，，，长着呢，都一路一带的好走吧
郑和是伊斯兰教徒，也是佛教徒，谈到一带一路，发现什么概念？ |广珠公路
2015年五一节口号：一个中国团结华人，一带一路凝聚睦邻
#中国铁建#“一带一路”战略提振企业业绩http://t.cn/RAm6Lv3
老师：请用 一带一路 造句。小明 : 我家小区那一带，一路上全是讨钱的。。。老师：出去！ |广安门内大...
1：老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的 ！ 2：新学期刚开始，小明问老爸：“父亲的职业一栏怎么填？写股民吗？” 老爸犹豫了一下说：“就写多家上市公司股东”。   祝大家五一节快乐！
【一带一路战略规划】分别指的是丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路。初步估算，“一带一路”沿线总人口约44亿，经济总量约21万亿美元，分别约占全球的63%和29%。
老师：请用一带一路造句。小明：我家小区一带，一路上都是炒股的。哈哈，祝大家五一节快乐
老师：请用“一带一路”造句。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的。 祝大家五一假期愉快！ |德化路
老师：请用“一带一路”造句？ 小明：我们小区那一带，一路上尽是城管欺负小摊小贩。
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！via:不知名网站
老师：请用“一带一路”造句。  小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
【五一欢乐篇】老师：请用“一带一路”造句。小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！ |北京・中国...
唉……对某些政策真是深深的失望啊，再这么纵容下去，迟早要出大事，一带一路也会毁于一旦！
美元加息。资金就回流了啊。。。而，欧元是内债。。负利率了。。更没人买了。。欧、中国都危险了。难怪一起搞一带一路了。不管美国了啊。哈哈。
回家那天晚上全家一边看央视一套一边聊天。姑姑问我为什么这次放假有空回来，我妈替我解释：他同学结婚，顺便回家过节，“一带一路”。。今夜单身聚会，有酒必喝，又替新郎挡酒无数。同席人感慨博士都是深藏不露，我说错，我只是一次把几年攒的酒都喝了而已。然后自己感慨自己结婚都没喝这么多。。。
这儿据说要求能见度要16公里，不到的话就要重拳治理。欧洲拿出来吹的是食品和空气。再累再困我也得去生活区转转，看看这里人的生活，看看里面的机会。不由得对中国一带一路竖大拇指，这里服装电子产品无折扣但顾客盈门，跟北京的寻租的西单强烈对比，我笑着想，不出三年！一带一路 |Τρικο?πη Χ...
中央政冶局召开经济工作会。一带一路、中国埋头搞经济。美、日全面结盟。日军是美军的一部份、全力搞军事。合力遏制中国。战争危险加剧。和平发展仍是主流。
就目前的教育水平而言，初中无需择校，就近入学是最佳选择。/成都小升初“面谈”：是否了解一带一路的构想 http://t.cn/RAuJoiS @凤凰新闻客户端
哎呦喂，你们对一带一路理解之肤浅根本配不上你们日常吹的牛啊，还tm学李开复1234
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的  祝大家节日继续快乐！
大智慧:【小明.五一股市欢乐篇】老师：请用“一带一路”造句。小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
节前也埋伏了地产，注意是埋伏，已经有很大浮盈，节后我会出货。其实这也是主力节前主打中国建筑的信心来源，在一带一路中，中国建筑是和地产紧密联系的
独家评论:足球是比肩一带一路的顶层设计_大公体育_大公网 http://t.cn/RAuEN2K
转：老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！（@侯宁）
“一带一路”打头阵 同心协力共筑梦-中国金融信息网 http://t.cn/RA3PfYB
“老师：请用一带一路造句。小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的。”本周盛传的一个段子几乎可以涵盖了周内包括美联储决议在内的大事件逻辑：重要的不是你该做什么，而别人在做什么。
老师：请用一带一路造句。小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的。 |联曹路
我这辈子都不会想着去当学者的一个论文就足以把我搞死了。立po为证今天必须写出来论文框架！还有我一定要写任沉浮副教授最新的论文题目是《中美中欧BIT的法律问题研究》或者《美国TPP对中国的借鉴意义》。【虽然这两个BIT还在谈判，TPP不带中国玩于是我们搞了个一带一路加亚投行。
【““老师：请用一带一路造句。小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的。”】
首度开讲“一带一路”战略，据说是厦门最早的。想想也是醉了。
老师要求用“一带一路”造句，体现出社会正能量。小明写道：我们小区这一带，一路都是跳广场舞的，有时还会听到人们议论股票，大家锻炼身体，创造财富，充满了社会正能量。
看了这么多“一带一路”，这才是史上最漂亮最易懂的！ |武汉・枫园
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RAynkqW
‘一带一路’神马意思？不是反攻倒算的带路党吧？
"一带一路"提供的科研选题确实是很多的……
42万亿京津冀协同发展规划和一路一带，是中国经济重大新增长点！ http://t.cn/RA3EHkr http://t.cn/RA3EHkr
老师：请用“一带一路”造句。 王小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
中国不懂欧洲人对“一带一路”的深重顾虑-评论频道-和讯网 一带一路纯属天方夜谭... http://t.cn/RA1PMG6
如果五月的指导思想是大盘蓝筹和一带一路基建为主，那么远离中小板是趋势，那么就是中证500大显神威的时候了，推出一个新品种肯定有他的作用和意义。那么问题来了，开股指期货哪家强？哈哈，有意者可以联系我哦，南华期货金融民工一枚！
徐工最高点60多，现在才14左右，其实现在徐工的效益并不是很好，分厂都是上2休5，工程机械我太了解了，库存太多，希望国家一路一带能把这些库存消耗掉，当然三一，中联也是这样
短期内，中字头的国企改革预期、一带一路概念股将会继续演绎上涨行情，热门股如:中国远洋、中海集运、中国中冶、中国铁建、中国电建，让我们一起期待着吧!！
“一带一路”战略的投资机会 |“一带一路”...
珠海港高栏港区拟申报国家级综合保税区，作为对接一带一路战略的主要载体。 |奎山路
就‘‘一带一路’’采访中国驻沙特大使李成文。儒雅，博文，相谈甚欢。
持剑通商！总政治部：“一带一路”战略推进?海外能源和战略通道安全问题凸显 http://t.cn/RA1cGyB
美国的重返亚洲与中国的一路一带
老师：请用一带一路造句。小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的。
中国石化新闻网 - SINOPEC润滑油借“一带一路”加快全球布局 http://t.cn/RA18pSr
一带一路，现在最低就是中国建筑了，所以还得上。
在我看来，国家的未来发展战略应称为“一带一路一网”。这一网指的不是“互联网”，而是“物联网”。其用户端延伸和扩展到了任何物品与物品之间，进行信息交换和通信，也就是物物相息。换而言之，物联网就是物物相连的互联网。
没有央企的整合，“中国制造2025”就不可能顺利实施。配合一带一路展现了中国装备和中国制造的实力 【112家央企或并为40家 下半年将现国企兼并潮】 http://t.cn/RA8iPiC (来自@同花顺手机炒股)
首只“一带一路”主题指数分级基金抢滩登陆-中国资本证券网 http://t.cn/RABAHif
刚才“一路一带”范围的一位国际友人打来电话，用中文、英文和阿拉伯的混合文询问：看你歪脖，好像烤肉出了什么闻题？我还想用最好的烤全羊招待你们呢。我说，厄，这个，你就不要干涉中国内政了，你该怎么安排怎么安排吧。
中国评论新闻：“一带一路”引发中国外交“哥白尼式革命” http://t.cn/RABtyDB
一带一路是仿古政策吗？重走丝绸之路！重启海上经贸！完全是走古人曾走过的路！
专业的500吨吊车，260吨吊车租赁服务，就找南京金陵石化。 亚洲基建亟需大量起重机 一带一路新疆工程机械展7月举办-亚洲基建,起重机 -工程机械行业-hc360慧聪网 http://t.cn/RABMzCB
一带一路，带路党！我共也是日了狗了！
问：魔都响应“一带一路”如此不温不火，为什么？答：上海是希望“一带”到欧洲，“一路”到美国。
人民日报海外版：中国装备沿“一带一路”加速前行 ?|?中国石化 http://t.cn/RAB9Ygb
一带一路是什么意思 http://t.cn/RAhQXRK
铁矿石，是一带一路的大火烧到了吗？
商建 一带一路战略 ...http://t.cn/RABnU5V
5分钟告诉你什么是“一带一路” http://t.cn/RArh8QF
这轮调整下来，最惨烈的应该是一批有题材、低市盈率的传统产业大盘股，例如，一带一路和中字头。所谓宇宙顶的以中小板、创业板为代表的中小盘股票，倒是不会有太大的问题。
@反击小柠檬 ，被你的文章《为何说“一路一带”将会是首先倒下的版块》打动了，点赞已无法表达我的态度，打赏9.9元请查收！#微博打赏#|为何说“一...
融资加杠杆才有了大象齐舞，国企狂奔。回头看看曾经被无数人唾弃的国字号中字头，两桶油两挂车，一路一带。而今非昔比，他们欢呼雀跃光芒四射的背后都是无数可怜的散户身背着累累血债默默的为他们的曾经买单。
#扇贝打卡# 第 763 天 备课“一带一路”，资源丰富庞杂，但大多数是人云亦云或锦上添花，真正有创建的观点太少了或不够深。 http://t.cn/RAdG2a0
老师说:大家用“一路一带”切合经济热点造个句。小明说:我家小区那一带，一路上都是炒股的。
小明又来了老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！[调皮][调皮][调皮]
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！ |郑州・河南...
来辩个痛快~14级金融精彩对决~一带一路是不是中国版的马歇尔计划呢^_^ |谦福道
#我有话说#【我军少将：一带一路战略要求中国陆军必须飞起来】 未来陆战将采用单兵式坦克，对单兵的技能要求有所提高。单兵在坦克内像是身在【游戏中】。 http://t.cn/RAdktmF
经济学最基本的法则是需求等于供给。但这个世界很变态，一方面世界存在着大量的未被满足的需求，比如非洲等欠发达地区，另一方面却又存在大量的产能过剩，比如中国、美国、韩国和日本。这或许为“一带一路”战略提供了巨大的运作空间。
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。小明：我家小区那一带，一路上全是炒股被套的！
一带一路，是是个梦 |雪珥力作：...
大国韬略：一带一路-专题-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RAgOy0s
笑场] >>老师：请用“一带一路”造句，切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！  >>股民日记：今天去派出所报案，丢了一辆保时捷。警察问：在哪丢的？答：A股……警察脸都绿了。
王文奇：“一带一路”与中国的天下观 | www.zaobao.com http://t.cn/RAgHnhG
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点！小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
《梦想，在“一带一路”上相通相融（钟声）》 |梦想，在“...
#老师：请用“一带一路”造句，切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的?
才晓得'一带一路'，原来是把自己当大唐了啊。#中国梦#继续发酵了嘛。
【为什么说“实施一带一路战略要有宗教考量”】http://t.cn/RAeMktd
【新华社：中国大使密集拜会朝鲜高官释放什么信号】新华社这帮孙子好好研究一下朝鲜朝中社和劳动新闻最近几篇文章~大使拜会朝鲜高官~提一带一路~知道朝鲜人怎么想的吗？那两篇文章都是扇中国耳光滴~不了解朝鲜内部宣传~不知道三胖到底想神马~咱们剃头挑子一头热~要吃大亏滴~
一带一路，是共商、共建、共享，是包容开放@武汉交通职业学院经管院团学青 |习近平“博...
大学同学婚礼，顺带参观人家豪宅新娘爸爸简直心灵手巧，一带一路的绢花纯DIY制作。早上起来看见墙壁上满是网格，恍惚以为睡眠不足满眼星星，细看竟是楼梯灯的网罩成像，光影变化瞬觉很梦幻@胡桃夹子小窗台 恭贺新婚，白首偕老
为中国“一带一路”这一伟大的战略点赞！
#青春博议#勤学才能发展一带一路，完成中国梦！！！数学是基石，好好学数学吧
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RA2a5Ta
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
一带一路是一个很有远见的策略啊！
历史的周期定律：随着时代不同的变化而变化。攘外必先安内。一带一路的战略构思是合纵、连横之策。商鞅、苏秦、张仪何等之智。 |习近平彭丽...
“选择性反腐”激起强烈反弹，红二势力可能被清算。中国政治将进入一个相对开明的时段。有关经济政策似乎在调整，城镇化、改革国企成为主基调，一带一路可能逐步淡化
【雪珥力作】"一路一带"上的政商陷阱(一) http://t.cn/RAgyMeH
由山东社会科学院主办的山东融入“一带一路”建设理论研讨会暨《山东融入“一带一路”建设战略研究》出版座谈会在济南召开。我发表了文章 |山东积极融...
它与他是有区别的！小编注意了。//【一带一路将会是持久战】 http://t.cn/RAeWU7W
一带一路到底是什么？这是目前为止最清晰解释 ! http://t.cn/RAk7jGJ
谁这么有才？现在的国家战略就是： 1、把中国投资过剩的生产能力，通过“一带一路”释放到国外去。 2、把中国如饥似渴的消费能力，通过“自贸区”吸收到国内来。 3、把中国盲目乱窜的巨量货币，通过“股票市场”转移到实体中。
这啥玩意儿阅兵全程视频，麻垃个逼，当中都断开一段一段的，这怎么看是不是还有国军哪，卧槽，阅个兵还与一带一路扯啥淡，军政不分家的吗，谁管的这都，军队没人管了吗，乱七八糟的，明明是两国军队，还两支军队支你麻痹，又想绑架我了吗
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
中国军舰参加地中海军演意义重大。是推行“一带一路”战略的需要，是护航能力的测试，是处理突发问题的一次预演。 ― ―「中俄地中海军演今启动 主力舰亮相中国海军最远演习」 http://t.cn/RAkxqWG
白俄罗斯是入欧端口 大大为了一带一路也是拼了 http://t.cn/RAkwbBh
【eaoogle_WSN】 或许，融合和贯通，才是对人类最有利，也是人类和谐所最需要的。【视频：锵锵三人行之丝绸之路“一带一路”的影响】（分享@爱奇艺） |锵锵三人行...
降息大涨谁是领头羊？ 券商！一带一路！房地产！
【造句】 老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 小慧同学：我家住的那个小区的那一带以及门口一路上全在炒股了！ 老师：100分！（转）
艹，闹了半天一带一路不是日语啊？
"一路一带"上的政商陷阱（全文） http://t.cn/RAFUZcR
发觉一季度股东户数大增的都是一带一路！
云南在“一带一路”建设中具有四大战略机遇：一是可以依托桥头堡建设，在“一带一路”战略中发挥重要门户作用，云南可以借助桥头堡建设的良好政策沟通，在道路连通、贸易畅通、货币流通、民心相通等方面，做好与周边国家互联互通。二是可以在“一带一路”战略中发挥区域合作高地 http://t.cn/RAF3ylR
互联网+和一路一带国企改革一定是贯穿整个大牛市的主线 寻找互联网+的股票一定要在高盈利企业寻找，或者找传统行业转型互联网+在短期就能带来良好收益的转机股 前期涨幅过大的股票，不建议再碰
以前，日本首相下台象脱衣服一样随意，现在安培在位上居然能呆这么长时间，这说明，日本人是支持安培的理念的。摊开地图，察看地缘，我们的一带一路，实质上是亚洲抛开日本，世界抛开美国，自成一体的发展新格局。
指名道姓的可能不假，配合一带一路也是可能 |中金:中国...
“一路一带”，期待WTO中国协议七月结束的结果
及时调整中国高等教育使命一一"一带一路"战略 |北京・魏公...
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的。
一带一路在西部窗口城市效果显著：随着一带一路，走出去的政策，中国各大企业单位人员活跃在丝绸之路上，果断把成都及曼谷国际机场中华香烟买断货！
【全面提升与“一带一路”沿线国家经贸合作水平】白明答《南方日报》记者问：所谓外贸传统优势，指的是中国传统制造业；所谓外贸竞争新优势，就是质量、品牌、技术和服务。_网易新闻中心 http://t.cn/RAs6QID
短线创业板预计可能迎来调整，小心高位股，调整过后一堆便宜货抢。现在关注核电，上海电气，中国一重。电力，上海电力，华银电力。一带一路，中国电建，中国中铁。
东贝携华为智能光伏助力“一带一路”战略 - 北极星太阳能光伏网 http://t.cn/R2vCLoC
冒失的说两句，未来两年的国内大方向因该是整改，创新，简政。至于一带一路的弊端一时半会儿不会显现，现在看来是好的，但真正的压力和要克服的困难其实是巨大的..... |淄博・山东...
【粉群自律】 你我――质点评互赞 ――活人活粉，一路携手向前！扶正x，给阳光。驱邪恶，惠黎民。为一带一路添砖加瓦。是福共享，有难同当。尊纪守法，月亮理想！ 正是 : 微文博辽天，无缘不相见。拿油盐鱼米，笑撑异性恋。 |102省道
【外媒称美对华政策愈发不友好】 中国一带一路是让所有国家参与，达中国便车，让所有国家都富起来。  美国海洋战略是集中兵力，搞亚太再平衡，消灭中国，破坏一带一路，所有国家参加TPP，损人利己。 ( 下载客户端: http://t.cn/zHDFkNR )http://t.cn/RAsYAZi
新闻: [港媒：“一带一路”助中国重绘世界海运地图] http://t.cn/R2vni1U
对外承包工程商会长：基建是一带一路优先领域，目前在谈的港口、机场、高速公路、铁路等项目明显增多，这个行业正面临千载难逢的机会。
5.23中国原点郑源领衔“一带一路”群星演唱会
“一带一路”的十大误解_新时空 http://t.cn/RAsv5Cz
『“一带一路”需要什么样的中国城市 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/R2PbNqw
一带一路是2015主基调，怎么被嫌弃呢？ http://t.cn/R2PQhSH
今晚看完新闻之后就有点睡不着，一直在犹豫毕业回西安还是留广东？，因为我喜欢有水的地方，但一带一路的启动，似乎又为陕西带来了机遇，虽然我不知道目前实际的效果如何？但站在风口浪尖上，总会起飞滴希望我也有一个不错的归宿！ http://t.cn/R7eJKBW
“古有丝绸之路，今有一带一路，古丝绸之路带来汉唐盛世，今一带一路必将使历史的天平再次回到中国。”……这课件，也是醉了……
【中国的经济禀赋与带路国家存在立体互补的需要及中国实施带路战略的诸种条件这是全球独一无二的】『“一带一路”：为什么是中国 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/R2hVgJW
http://t.cn/R2hJL36 嗯，‘一带一路’是炒股人士的追逐目标，意义深远…方教授群 |本溪路
『“一带一路”：为什么是中国 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/R2hcNXK
舌尖上的“一带一路”之西北篇_专题追踪健康频道_凯风网 http://t.cn/R2hXWwi
探花看问题客观，双方都有可能，其实谁打的已经不是很重要，关键是南天门还在tmj手里，现在的难点是政府舍不得在缅甸的坛坛罐罐、一带一路，百姓舍不得同族遭难，需要大智慧 |等
早上喊程先森起床，他迷迷糊糊冲我大喊了一句“一带一路”！您这是有多忧国忧民啊！顿时心里一酸，轻轻的摸了摸他鬓角暗生的华发，然后拎着他耳朵回喊“滚一边儿去，赶紧起床！！！”
什么中国梦、一带一路、中国制造。。。。全是假大空。
【我擦，这是要全力推TPP的节奏啊。。。先把一带一路给搞黄了。。。】http://t.cn/R2PmOh8
什么一带一路都是官场作秀 |雪珥：“一...
深圳文博会五号馆，是一带一路的小集市
解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网 http://t.cn/R2hjwZW
14：13林毅夫：“一带一路”战略是发展中国家千载难逢机遇
一带一路，就是个大坑
#蹩脚哲学家#有人认为这个一带一路这个是认真的吗？
看了这么多“一带一路”，这是史上最漂亮最易懂的 http://t.cn/R27zaZe
中国北斗导航系统全面服务“一带一路”战略 http://t.cn/R27ZYyR
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！
我国才是真正的一路一带（最西已吞伊朗
一带一路是什么意思?
雪珥："一路一带"上的政商陷阱 - http://t.cn/R279rEh
大热的“一带一路”到底是什么？ http://t.cn/RA2a5Ta
中印近日签不少大单。但环球时报说，在印度投资有五大障碍：签证难、企业注册难、付款难、税赋高、效率低。 http://t.cn/R2zaPfI 不知道整个一带一路的情况又是怎样。国内推个简政放权都那么难。
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。 请各位股民奔走相告，这样牛的合并股不能错过 |朝阳路
#走读东南亚华文教育# 随着中外交流日益频繁，在“一带一路”视野下，华文教育既是海外华人的“留根工程”，也吸引了越来越多的外国朋友。广东省侨办副巡视员李仲民认为，华文教育事业的发展，海外华侨华人社会和广大华文教育工作者功不可没，他们为中外文化交流架起了一座桥梁。http://t.cn/R2zorqp
云南首部“一带一路”区域与战略的创新力作问世
首次提出和阐述“中华三次两洋战略实践”与“中华两洋战略框架”_云南网 http://t.cn/R2zClBr
缅甸对中国很重要，尤其是在一带一路，陆运。 |社评：报复...
又在新闻联播上听到了'一路一带'，真的是要疯了 |嘉兴路
逛深圳文博会。一路一带这是和平鸽的样子啊。
2015青年峰会某个代表关于一路一带的演讲画风炸裂我不敢看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（图二才是正常的画风[羞羞哒甜馨][萌神奥莉]）
【一针见效】为什么老是痴迷于一针见效的灵药呢？城镇化、保障房、一路一带、万众创业。。。没有一个靠谱的。唉，他是好人，还是不说了
【wv梦幻之旅】中国发布“一带一路”路线图：将怎样影响我们的WV生活
@iCity_城 @邂逅chenlu 601668中国建筑，日线周线都看回调，月线上涨趋势没变，作为一带一路相关概念股，个人感觉做长线（半年以上，甚至一年以上）是可以的。股市风险莫测，个人观点仅供参考。
中国的发展是美国化的进程，一带一路是全球化的进程
此文就是典型的前怕狼后怕虎。油气管出缅甸直达马六甲、印度洋方向是正确的，一带一路在这个方向主动作为必将飞龙跃虎，关键是要去主动作为。缅甸的情况是复杂的，同时其结构也是松散、多元素的，这就要求以我为主、主动积极、深入细致去主导局势，而不是被动应招。出舍生忘死之士，帝国，是打出来的。
现在机构对付的那是散户?而是群主。有的群极端反对神创板，凡是走极端就不好，大小资金玩法是不一样的，再说了，一带一路炒高500%的更危险，下一个牛市都无法解套。不过现在一带一路是主板，互联网推动创新是小板，国家战略主推，威力巨大。
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”的英文“One Belt and One Road”，英文缩写是OBAOR或OBOR。“一带一路”的汉语全拼“yidaiyilu”。
林毅夫：一带一路让“中国市场经济体系”更完善 http://t.cn/R2whPtX
我分享了大题材+大资金=大行情 - 大题材+大资金=大行情中国要生存、发展，必须拓展空间。这个拓展空间的大战略就是一路一带。历史上自汉武帝打通河西走廊，开僻了丝绸...(分享自新浪博客) |大题材+大...
“一带一路”战略后续空间巨大_手机新浪网 http://t.cn/R2woaK9
牛啊，这才是中国现状呀，让我怎么相信你，我的祖国。还一路一带呢，先照照镜子。//【天通苑地铁外的隐秘“江湖”】 http://t.cn/R2wownD
一带一路战略必须正视的核心问题：特色政商陷阱-评论频道-和讯网 http://t.cn/R2wO0ZL
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！ |长沙・湖南...
#走遍一带一路#猜猜这是哪？？想去么？
解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网 http://t.cn/R2wnSji
中国铁路建设　迎“一带一路”风口 - 中国铁路建设　迎“一带一路”风口 http://t.cn/RA9dDHK http://t.cn/R2wmSZG
将穿越十余国 东南DX7踏上一带一路征程http://t.cn/R2wxKb6
【一带一路宣传周】非居民纳税人在中国享受税收协定待遇程序是神马？
奥体东这一带一路都是虫子#一带一路#
点评中国：“一带一路”实质上是“欧亚宝”。 One Belt, One Road
创业板和主板的跷跷板效应太明显，几乎是垂直切换，主板以一带一路，核电，电力改革为主线，创业板以次新股，热门高价股为主线，以后赚钱可能会越来越困难，但是只要有努力的复盘，相信还是很好赚的。
孥孥的大树 : 畅谈“一带一路”大战略――工程机械篇章在年前就想写这篇文章了，但懒于动笔。思路始于对中联重科的思考，因为看起来挺便宜，当这也只能是相对而言，一路看下来还不是那么美好，如果要给评价，则算是比较中性。还是开始写文章吧。其一，为理清 （分享自 @雪球） http://t.cn/RwTyQ6v
话说有些整天说打缅甸的也是傻，你说打谁，打缅甸政府军、还是果敢反对派？然而缅甸政府是亲中的，果敢都是华人，你是保护盟友还是六亲不认？再说，你一打美国就跑出来说你政局不稳说你边境危险说你中国威胁，你还想搞一带一路？我怀疑说打仗的要不就是带路党要不就是小学生，连孰轻孰重都不知道【。
新的三步走 从目前到2049年可以分为三个阶段，其中2014~2020年是全面建设小康社会阶段，2021~2030年是跨越中等收入陷阱阶段。在完成跨越中等收入陷阱后，中国就可以在2031~2049年，进入持续强化软、硬实力，阔步重返世界之巅的阶段。 一带一路，新丝绸之路！
银联副总裁柴洪峰撰文谈“一带一路”给支付产业发展带来的四大机遇 - 分析评论 - 支付网 - 中国支付行业第一门户网站 这将有效推动人民币在周边国家、沿线国家的流动，加速人民币国际化进程，也为支付和清算机构开展跨境人民币支付结算业务发展提供了机会，具体包括：人民币银行 http://t.cn/R22b2jG
中国高铁是大牛市里一道靓丽的风景，而一带一路的壮观，也是大牛市里一个不可或缺的美丽因素。
中国的存款利率为什么都这么低，　中国的存款利率为什么都这么低，美为何不敢给一带一路惹事：命根子在中国手里-米尔网 http://t.cn/R2212xm
13：50借助小盘股的威力，深成指先行一步创出新高。中国中冶、中国建筑等中字头一带一路板块也开始后劲发力，两市一片欢庆。 沪指再度突破4500点！离新高仅一步之遥了。
新疆是个和我特有缘的地方！新疆也是个出牛股的地方、一带一路的中心地带，不过去新疆讲学还有点怕怕！
中国加油，希望早点实现！ ― ―「搜狗百科两会专题第1期―一带一路」 http://t.cn/Rw8BaWp
官方说一带一路不是中国版的马歇尔计划，为什么我觉得是
多地加速推进“一带一路”战略 七只概念股利好将井喷_股票频道_证券之星 http://t.cn/R2UL0D8
可能有些危言耸听，战争未必会离大家很远。当国家发展到一个瓶颈后必然对外扩张（如一带一路），转嫁危机，即使和平方式也是要打破现有世界秩序，不管是扩张需要利益需要还是为了保护境外的经济利益，强大的军事是必不可少的。只要国家在努力发展军事，就是为“军事斗争”也就是为战争做准备。
创业板100多倍是巨大泡沫。主板的军工，国企改制，一带一路呢？彼此彼此，50步何必嘲笑100步呢？
【宁波全方位经略“一带一路”战略支点】
“一带一路”是丝绸之路，我晕XnX。写错了
最简洁的一带一路图解，答应大家，今天奉上。[萌神奥莉]http://t.cn/RZQxMjk
一带一路是丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路简称 |卫星路
快别逗了 到最后 估计准是 一带一路 坑 http://t.cn/R2UfChB
老师：请用“一带一路”造句。小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的
大盘继续强势上行，工业4.0，一带一路都是跨年度行情的板块，可以配置。上证：5日线上穿20日线,周五重要支撑位4360点附近，macd发出买入信号，逢低介入。 创业板：日线均线多头排列，上涨常态走势，周五重要支撑位3336点附近，持股不追高。
发表博文《分享一个涉海外基建工程一路一带低价短波段股》：5月20日分享一个“涉互联网加”的票，次日即拉升，今天再度大涨4%，两天拉升超过10%，这对于一个中线票可谓开门红，今天晚上再次分享一个同样技术形态的短波段票供大家参考（记住会涨的票都是一... http://t.cn/R24jLCm
【掘金“一带一路”中韩企业合作共赢】5月21日，由中国每日经济新闻与韩国每日经济新闻主办的“2015世界知识论坛・中韩企业家高峰论坛”拉开帷幕。“一带一路”和社会生产基础设施投资的议题引来中韩企业家热议。http://t.cn/R24Qd7b
今日开搞电建，大基建，核电风，一带一路，制造输出，重组，南北车复牌契机，中国核电ipo契机，且调整差不多了，耐心点而已
前天在复旦大学听张五常教授的讲座，有人问及“一带一路”，张教授回答说：“我至今还没明白什么是一带一路。”全场大笑。
堵的都看不见前面远方，这就是传说中的一路一带吧。
“一带一路”战略同样将重构中国国家资产负债表、掀起国内第四次投资热潮，同时也标志着新一轮企业并购浪潮拉开序幕。 http://t.cn/R24vB5P
对比一带一路路线图和57个亚投行意向创始成员国，基本是吻合的。有几点例外，一带一路主要在欧亚非大陆范围内，不包括大洋洲、南北美洲。但是巴西和南非虽不在范围内，但由于是金砖国家，就纳入了。澳、新西兰、冰岛在历史上的一带一路范围外。而在范围内的东欧和部分非洲国家没加入亚投行，不知为何？
腾讯，港交所，H股还有大折让的有业绩的，内银(将会上演我告诉大家无数次的估值重估，股价将会报托缘纳仙翻倍)，券商，内险，一带一路，国企重组合恪Ｒ陨隙际窍喽园踩的板块及个股。
怦然心动只是刹那惊艳，柴米油盐才是一辈子的生活方式。@大众点评 @一带一路 @热门时事 |徐东大街
中国人 中国梦 科创梦 一带一路http://t.cn/RwaTAK6
什么一带一路啊，说不定就是他的滑铁卢。
『“一带一路”的棋局观 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/RAY42z4
看了这么多“一带一路”，这才是史上最漂亮最易懂的！ http://t.cn/R2GivZP
舌尖上的联合国『人民日报新闻 - 舌尖上的“一带一路”』http://t.cn/R24BIC0
太多的荒凉与沧桑、太多的悲情与无奈....他们才是真正需要帮扶的一路一带......@90后 |秒拍视频
我上传了“一带一路共建繁荣.rar”文件到#新浪微盘# http://t.cn/R2GWRDv
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 . . . . . . . . . . . . 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的。
“一带一路”战略，是伟大“中国梦”的合理延伸 http://t.cn/R2GHDGj
我在南海能杀死你 ￥蔡廷神￥ 找出问题我们磋商# 讨论问题解决问题# 不用战机战舰吓我# 你撞铁壁又撞铜墙# ￥ 南海不是你的算盘# 任你随意拨弄算计# 南海是我一带一路# 不准你来舞刀弄枪# ￥ 你有最新最好武器# 我也不会怕你来打# 我的武器最旧最坏# 我在南海能杀死你#
是哦//@横沟绿尊:敢拿一带一路开玩笑，王总有胆子！
catti加油！我猜一带一路和环境是重点哈哈。@嘻哈小飞鹊 @邵佳佳0724
尼玛。预期价值写错了。不是南沙港的，是一带一路的！！！！！我的神呀！！！还要改呀！！！！！
解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网 http://t.cn/R2qySXT
一带一路是战略家的眼光，普通的根本看不懂，不要瞎喷。/中国欲改变世界：推三分之一赤道长度的巨大经济带 http://t.cn/R2qyBAc @凤凰新闻客户端
中国高铁将成“一带一路”助推器 _ http://t.cn/R2qXbOf
二笔果然考了一带一路相关的内容，不愧我考前念叨了这么多遍but古道驼铃回响，大漠孤烟袅袅，更有冰封雪川，高山峻岭……都是些什么鬼
过去不肯换股，错过了牛二阶段的南北车和中铁。此次券商启动迹象明显，一带一路也有启动迹象但不明显。这也许是此轮牛市最后一次机会了，后边的B浪反弹还可以做一次。
同样体制下的中央拍脑袋者，其骨子里同样是计划经济的思维。无论“4万亿”还是“一路一带”都是以国有?官僚权贵的极其低效?寻租敛财?制造不公的短期发展模式。
这才是真正的一带一路啊，太nb了！
肖磊：中国“一带一路”是被石油逼出来的》 -  |肖磊：中国...
创业版计划收购250个公共厕所，谋求上市。处理大小便环保概念，检验大小便，医疗大健康，加个WIFI，互联网+，新疆，浙江收购几个，一带一路；装上自动门，工业4.0；门口坐两要饭的，P2P和众筹概念。男厕让出二位给女厕，是重大资产重组概念！名字都想好了，先用香阁里拉，再改中坑集团，最后改成屁凸屁
做完论文答辩的PPT，失眠了。刚把自己写的两个公司河北钢铁与宝钢股份的相关信息搜了下，一带一路，京津冀一体化，区域经济发展，产业调整等等。证券真的是一个很复杂的东西，也正是如此，才有无穷的乐趣。
现在每天都忙于学校的考试和雅思，只有这点儿有时间翻翻股票，思考思考。最近很长时间都在思考券商股。年初的时候制定今年的操作标的就是大金融，一带一路和国企改革。但进入五月以来就开始重视券商板块。下半年大金融应该就锁定券商了。主要有这么几个想法，大晚上胡说八道权当对自己思考过程的记录吧
尽职尽责，大力宣传中国，扩大中国影响。 ― ―「驻英大使：中国对“一带一路”建设绝不搞专营、垄断-中新网」 http://t.cn/R2twtT0
一带一路是中国价值观的崛起 http://t.cn/R2t2LHs
一带一路英文是怎样的？one area one road?简写：OAOR
图解财经：“一路一带”上的中国投资风险 http://t.cn/R2ttVDI
东北三省借“一带一路”抱团“取暖” http://t.cn/R2tNo5E @凤凰新闻客户端
『“一带一路”的三重定位 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/R2ttdPz
