【巴林王国投资论坛在京举办】巴林王国经济发展委员会在北京“第六届中国对外投资合作洽谈会”期间，举办了‘一带一路’交汇点下的机遇既巴林王国与中国商业与投资论坛。 http://t.cn/R7agYD3
蒋希蘅、程国强：“一带一路”观点要览--国研视点--中国经济新闻网 http://t.cn/R7thiEB
【云南打造“一带一路”重要门户】以“统筹推进‘一带一路’建设”为主题的2014中国经济社会论坛近日在昆明举行。来自全国的专家学者、企业领袖详陈国家战略、奉献真知灼见，为以云南为代表的沿边省区发挥作用、拓展发展空间建言献策。http://t.cn/R7SqLKr
【中海政要专家论道“一带一路”】去年中国与“一带一路”国家的贸易额超过1万亿美元。过去10年，与沿途国家贸易额年均增长19%。未来5年，中国将进口10万亿美元的商品，对外投资将超过5000亿美元，出境游客数量约5亿人次，周边国家以及丝绸之路沿线国家将率先受益 http://t.cn/R7StDFo
近日，由中国国际货运代理协会和连云港市政府联合主办的“一带一路”国际港航合作论坛在连云港市召开。刘学德代表组委会发布了“深化国际港航合作，促进一带一路建设”的倡议书，提出要完善欧亚陆桥运输通道，打造港口陆海联运枢纽，深化国际港航联盟合作，构建国际多式联运体系。http://t.cn/R7S6U6W
#我有话说#【印媒称印失藏南大片土地:3座山被中方“占领”】 结合最近的与日本钩搭，在南海和越南放点话，印巴边境前期的冲突等事件来看，是向中国的一带一路规划要价还是外部势力插手？ http://t.cn/R7aDQUM
中国的高端装备和基础建设输出，正是应了”一带一路“的伟大战略，意义重大，政治经济利益都很巨大，而且可以一定程度上解决国内这些行业产能过剩的问题。
中国评论新闻：社评：阻挠亚投行筹建暴露了美国霸权心态 /。虽说美日列举的有三方面理由，但说到底，它们反对建立亚投行只有一个根本原因，那就是害怕亚投行的成立会威胁它们在全球和亚洲的金融霸权。  　　中国倡议筹建亚投行，是与“一路一带”计划一起提出的。并且... http://t.cn/R7SkZfy
本人因工作变动要在杭州天堂软件园（文一路一带）找房子租，急求室友，限女生，不是玉米也可以，麻烦万能的小秘帮转，谢谢@万能LEE小秘
【丝绸之路建设渐拉开帷幕】“一带一路”规划已经渐行渐近，而丝绸之路之间合作已经拉开帷幕。28日，中国与阿富汗举行会谈，就双方发展农业、水电、基础设施建设等话题展开深入讨论。利好新疆城建、青松建化、新疆城建、西部建设等。
新华社发布的一带一路地图。考虑到亚投行。细看有亮点。1、绕开高加索地区，从地中海走；2、向东止于韩国，甩开日本。以金融为抓手，核心是交运基建。帝国的边疆就是铁路的终点。
所谓一路一带还是为了消化国内过剩钢铁水泥，污染留在中国，造福全人类，伟大理想原来如此
今日视点：自贸区携手“一带一路” 共同浇灌A股“百花园”http://t.cn/R79TSGp
一带一路今天又出利好，可是目前为止还是没有涨停的，002307如果还不能涨停，说明主力还没有打算拉升，也许是借助利好在高位派发，600425如果不是输在恐惧面前，目前获利颇丰了
亲诚惠容    ￥蔡廷神￥ 互联互通一带一路# 是我给你亲诚惠容# 经济往来更加便捷# 不是你的军事联盟# ￥ 你的军事联盟打烂# 世界和平双赢经济# 你要立即改正错误# 我们的恩爱就实现# ￥ 你再用你军事联盟# 打烂和平衰退经济# 没诚意还我的海岛# 亲诚惠容就不给你#
000610为一路一带和旅游消费概念股，601216是煤、电和互联网股、000720是电改概念股
#米米相助# 本人因工作变动要在杭州天堂软件园（文一路一带）找房子租，急求室友，限女生，不是玉米也可以，麻烦万能的小秘帮转，谢谢@万能LEE小秘
高铁无疑是第一主线，要重点设计。此外，自贸区概念，迪士尼概念，业绩大幅增长概念，一带一路概念，低价权重概念中的龙头也有反复表现机会，注意节奏把握。总之，机会很多！
中方主导的“一带一路”对阿富汗等国家是利好契机，是阿富汗走上重建之路的良好外部环境。饥饿贫穷是阿富汗常年战乱的主因，意识形态差异是次因。中国和其他国家一道帮助阿富汗经济重建，可以促进地区和平，但不能解决阿富汗的根本问题，“解铃还须系铃人”。 |2014-10-30...
写区域研究报告的研究员们，你们没有深入一线就敢乱写，从年初的京津冀到现在的一路一带。。。当然，忽悠忽悠买方是够了，反正他们更不懂。
【影响力西扩：一带一路牵二十万亿经济腹地】FID认为，一带一路战略的意义在于，将是中国外交、经济发展转型的中长期最为重要的发展战略。数据显示，2013年中国与“一带一路”国家的贸易额超过1万亿美元，占中国外贸总额的1/4。 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/R7NoXxu
今年APEC会议主题之一就是加强全方位基础设施与互联互通建设，由于APEC经济体与“一带一路”经济带重合度相当高，“一带一路”政策不再是一项独立的国内政策，而是着眼于亚太地区的一项政策。未来“一带一路”规划与APEC经济体找到了一个强力连接点，这就是基础设施建设。
第二届中国―中亚合作论坛日前在义乌举行。本届论坛由上海合作组织睦邻友好合作委员会与义乌市政府共同举办，以“中国―中亚：丝绸之路的传承与振兴”为主题，重点对中国与中亚五国关系的现状及前景、积极共建“一带一路”战略的建议与举措等专题进行研讨。
【影响力西扩：一带一路牵二十万亿经济腹地】FID认为，一带一路战略的意义在于，将是中国外交、经济发展转型的中长期最为重要的发展战略。数据显示，2013年中国与“一带一路”国家的贸易额超过1万亿美元，占中国外贸总额的1/4。 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/R7pzPyb
【影响力西扩：一带一路牵二十万亿经济腹地】FID认为，一带一路战略的意义在于，将是中国外交、经济发展转型的中长期最为重要的发展战略。数据显示，2013年中国与“一带一路”国家的贸易额超过1万亿美元，占中国外贸总额的1/4。 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/R7NoXxu
【影响力西扩：一带一路牵二十万亿经济腹地】FID认为，一带一路战略的意义在于，将是中国外交、经济发展转型的中长期最为重要的发展战略。数据显示，2013年中国与“一带一路”国家的贸易额超过1万亿美元，占中国外贸总额的1/4。 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/R7NoXxu
中国战略-4：一路一带打造中国经济。中国领导人从中国国情出发，高瞻远瞩，提出南部水路，北部丝带的设想，得到响应，对经贸往来既有现实意义，又有长远战略意义。一、开拓两条线，打 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
中国经济发展终极出路在哪？站在宇宙上空看更显而易见！地球经济基本由美中欧、俄印、新兴国和其它拉非国构成，中国最大优势是地广人多市场大，中国经济发展必须通过融合重构中国主导的全球市场。自由贸易和一带一路是撬动中国牵引全球经济发展的杠杆支点！这两项是融合政治经济诉求的一体化跨区域战略
次新股兰石重装、花园生物、宝色股份；一路一带连云港、北新路桥；军工利达光电、成发科技；国产操作系统华胜天成；移动支付新开普；核电中核科技、中国一重；自选只代表纳入观察，不代表买入，本博任何分析均不构成买卖依据，若有盲目跟风被深套者，后果请自负。
【浙江大学中国西部发展研究院董雪兵常务副院长一行莅临学院调研指导】 10月29日下午，浙江大学中国西部发展研究院常务副院长、“一带一路”战略研究中心执行主任董雪兵教授，陈健教授莅临经贸学院调研指导。学院院长肖文，副院长樊丽淑、马翔以及国际贸易与区域经济研究所相关教师参与陪同。
【导视】中国“一带一路”外交新思路引发热议。西进印度洋，是经济战略还是军事战略?打造海上丝绸之路，中国该如何面对周边国家的敏感神经？600年前的郑和下西洋给中国留下了什么？对今天的外交战略又有哪些启示？《西进印度洋：中国的必经之路？》@云南卫视 23：12 即将播出！|20141102导...
#新丝路 新梦想-首届东亚文化之都辩论大赛#第1场【面对“一带一路”建设，泉州机遇大还是挑战大？】：视频来了！当②辩遇上②辩，注定是一场停不下来的战争……让我们猛戳视频，一起吐槽吧……|第1场：面... @黄永超2010 @北方小孩2010 @泉州微新闻
【格隆汇早报（11月3日）】“一带一路”方案年内或出台发力经济稳增长；10月PMI创5个月新低；日欧接棒QE放水全球股市集体狂欢；港股24000拉锯静待沪港通喜讯，三财金高官今起访京；广船国际将获注中船集团核心军工资产；达能投33亿成雅士利“二当家”；http://t.cn/R7lRn4a
早盘点评：上周大盘强势攻克2400点，本周预计大盘将继续进攻2444-2478这个历史套牢重灾区，因此本周震荡上行将是主旋律。而本周的炒作热点将转移到APEC概念 一路一带概念以及老生常谈的军工股中。中线个股 依然在我之前推荐过的那些军工股中。今日短线个股推荐 ：600482 601872。
受稳增长力度加大、沪港通试点推出临近等积极因素影响，沪深两市在银行、电力、钢铁等权重股带领下持续走高，沪指突破2400点整数关口，后市保持震荡向好走势，二八风格转换明显，可布局两思路：一是金融等低估值蓝筹股；二是自贸区、核电、国企改革、“一带一路”等题材股。
哈哈，美国还是不要继续炒作中国威胁论，赶紧加入才是发展的正道，继续将自己摆在中国的对立面，只能是加速掉队。“一带一路”方案年内或出台 发力经济稳增长 http://t.cn/R7lmBaT
一带一路简直了，天天看新闻，发现丝绸之路里面或许有个大热点是反恐。
没有认真复盘的操作计划，就是一堆垃圾，竟然连盘面热点在哪，都不知道。。。。迪斯尼，一带一路什么的，竟然都没印象~~~太差劲了。。
一带一路这个提法我我怎么今天才看到、虽然股市是炒会议和中韩自贸！
第一，外需是疲弱的，至少比08年时更弱；第二，全球人口拐点，加之日本央行拼命输出通缩，这种需求的减弱是有趋势性的；第三，中国最靠谱的输出产能国还是美国，其它的都是隔靴搔痒，这几年我们一直在努力输出产能，但没多少现金流回来；第四，看看亚投行的合作方，就知道一带一路完全是中国的一厢情愿
祁连山才是真正的丝绸之路建设者，布满河西一走廊，一带一路，他能不受益吗？ |西津西路
600368，五洲交通，一路一带，广西板块，也属于东南亚北部湾，盘面上，000582北部湾港是先上攻，没有封板，600368异动封板，西藏同信上海东方介入1417万，国泰总部1258万。两个短线都还可以关注，600368是多年没有突破平台了
@闽商策划 ：#新丝路 新梦想-首届东亚文化之都辩论大赛#第1场【面对“一带一路”建设，泉州机遇大还是挑战大？】：视频来了…|第1场：面... @黄永超2010 @北方小孩2010 @泉州微新闻 |第1场：面...
一带一路把中字头股全线带火了
中国卡塔尔签署“一带一路”等多个领域合作文件  全文: （分享自 @Wind资讯） http://t.cn/R7Y8UyX
一带一路方案近期将出 国家战略地位凸显；APEC经济体与一带一路范围高度重合，一带一路规划将是连接亚太地区的全局性政策，而基础设施建设正是互联互通的前提条件。
从高铁、核电到“一带一路”，中国的国家战略已从韬光养晦转变为走出去的负责任大国战略，亚洲基础设施投资银行是中国版马歇尔计划的重要实施保证，而“一带一路”是中国资本输出计划的战略载体，以拉动新兴市场国家和欠发达国家的基础设施建设带动全球增长。
【中国版“马歇尔计划”来袭 海外基建掀“热潮”】从高铁、核电到“一带一路”，中国的国家战略已从韬光养晦转变为走出去的负责任大国战略，是中国资本输出计划的战略载体，通过资本输出消化自身的过剩产能，并以拉动新兴市场国家和欠发达国家的基础设施建设带动全球增长。 http://t.cn/R7TxpDb
《兴业：一带一路力促中国资本输出 中国版马歇尔计划启动》--@财经网 http://t.cn/R7TxEiB
从高铁、核电到“一带一路”，中国的国家战略已从韬光养晦转变为走出去的负责任大国战略，“一带一路”是中国资本输出计划的战略载体，以拉动新兴市场和欠发达国家的基础设施建设带动全球增长。http://t.cn/R7TWzRN
【涨停股揭秘：一带一路方案或年底出台 4概念股强势涨停】 http://t.cn/R7HZ1fx (来自@同花顺手机炒股)
一路一带，中国马歇尔计划，搞得也太高调了吧，外交策略被你们这么炒岂不会黄掉？你凭什么保证那些国家不敢赖帐？一出去就能盈利？还有美国做搅屎棍呢。真要走出去，先提高军事实力和媒体话语权吧。
福塔莱萨金砖货币体系和金砖开发银行标志着"中国版马歇尔计划"启动。今年10月24日，中国带头成立亚洲基础设施投资银行（AIIB），便是中国效法美国马歇尔计划资本输出的行动。人民币国际化将释放外汇储备，成为中国实行资本输出战略的重要保障。"一带一路"则是中国资本输出计划的战略载体。
在资本输出大背景下，具有资本优势和产业比较优势的中国，将是其中的最大受益者。从高铁、核电到“一带一路”亚洲基础设施投资银行是中国版马歇尔计划的重要实施保证，而“一带一路”是中国资本输出计划的战略载体，并以在上述顶层战略目标下，中国公司的海外基建业务将首先获益 http://t.cn/R7HUWaX
『“一带一路”携手APEC 中国“走出去”战略升级_一财手机网』http://t.cn/R7H4exV
从高铁、核电到“一带一路”，中国的国家战略已从韬光养晦转变为走出去的负责任大国战略，亚洲基础设施投资银行是中国版马歇尔计划的重要实施保证，而“一带一路”是中国资本输出计划的战略载体，并以拉动新兴市场国家基础设施建设带动全球增长。中国的海外基建业务将首先获益，迎来爆发式增长的机会。
* 马歇尔计划 从国家大战略起眼布局股市，从高铁、核电到“一带一路”，中国的国家战略已从韬光养晦转变为走出去的负责任大国战略，亚洲基础设施投资 银行是中国版马歇尔计划的重要实 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
"一带一路"具备重大战略意义，对中国经济有重要作用。
我在#新浪理财师#发布了【“一带一路”助力 基建板块发飙】讯从高铁、核电到“一带一路”，中国的国家战略已转变为走出去的负责任大国战略，而亚洲基础设施投资银行成立则是重要的实施保证。春江水暖鸭先知，各路资金大力追捧基建题材股，使得A股中的高铁、机械、核电…http://t.cn/R7HqCBs
APEC会议中国将全面阐释“一带一路”国家战略。一方面是中国有过剩产能和过剩外汇资产，另一方面是新兴市场国家（EME）和欠发达国家（LDC）的基础设施建设仍然欠缺，于是，中国利用积累的外汇储备作为拉动全球增长的资本金，同时通过资本输出带动消化过剩产能，成为一石双鸟的方略。
#我有话说#【“中国版马歇尔计划”初露端倪 一带一路箭在弦上】 ＂一路一带＂是国家走出去大战略的具体构想，如能实施，不但能造福中国，也能造福于世界．我们期盼能够实现． http://t.cn/R7HcJfF
瞄准世界对天然橡胶的刚性需求，海南橡胶（601118）正积极实施“走出去”战略，谋求控制更多的资源。海南橡胶借助一带一路战略规划，将加强在海外土地资源的获取，已掌握橡胶资源话语权，成为中国农业领域“一路一带”计划的先行者和领先者。
海南橡胶（601118）成为中国农业领域“一路一带”计划的先行者和领先者。
一带一路对口齿有点结巴的教授简直就是噩梦啊 痛い～～ 痛い～～
海南橡胶（601118）正积极实施“走出去”战略，谋求控制更多的资源。海南橡胶借助一带一路战略规划，将加强在海外土地资源的获取，已掌握橡胶资源话语权，成为中国农业领域“一路一带”计划的先行者和领先者
【干货】一带一路，中国版的马歇尔！（附股） http://t.cn/R7Q7ZGt
中国的4万亿马歇尔计划？我们有那么大的实力吗？一带一路设想很好，但沿途各国各有所图，而且基本全指望中国当冤大头，他们只是迎合而已。 |同康路
#复盘# 今天延续调整状态，不过承接盘充足难以深跌，先看震荡横盘，可择机炒题材。一带一路题材普遍遭遇获利抛盘，但无法判断这是终结还是空中加油。
【综述："一带一路"助推中国与巴林关系全面提升】新华网麦纳麦11月4日电（记者王波） ...... http://t.cn/R7Q1wVr
《兴业：一带一路力促中国资本输出 中国版马歇尔计划启动》--@财经网 http://t.cn/R7TxEiB
【一带一路获力捧 机构提前加仓基建交运个股】一带一路概念行情爆发，不少低估值的基建、交运类周期股已获机构加仓。一带一路概念只是近期才开始热炒，刚好承接前一波行情后市场热点空缺。机构加仓可能只是集中在部分个股，并没有整体提前布局一带一路概念。 http://t.cn/R7QFurn
农业版“马歇尔计划”:农业领域一直是“一带一路”的战略重点。今年4月21日，“一带一路”农业国际合作示范区在连云港(601008)设立，6月中国和以色列将中以农业合作纳入“一带一路”战略合作框架。
中国当前倡导丝绸之路经济带和海上丝绸之路，简称一带一路。这一规划有利于缓解中国过于庞大的外汇和产能，但也只是权宜之计，且效果难卜。更应将精力放在如何激发中国内需上，减少政府收入、增加居民收入，让居民有钱消费，才是长远之计。
继续昨日的震荡，不管外边如何，A股有A股的走法，还是抓住重点吧，一路一带，正版软件、铁路军工....
我还以为“一带一路”是中央政府承认了带路党，并让带路党一对一的搞带路战略，再仔细一看，原来是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称，真是的！简称误导人
核电股有一小支队，可以随时调出，支持一带一路
中国交建601800 拉板 马歇尔 一带一路 高铁 仍然是后市热点
000680山推股份是一路一带概念，昨天机构全套死在里面，有你们多大户陪着我们，我们不怕的。
我不同意用中国版马歇尔计划来描述一带一路。背景、机理和战略意义都不一样。
一面要治污，一面要一带一路规划满地消化过剩产能。明明是内需不足，偏还是向外需求救。全是洗脑惹的祸，还要继续洗脑以免祖坟被刨……
管清友：我不同意用中国版马歇尔计划来描述一带一路。背景、机理和战略意义都不一样。 http://weibo.com/1226106902/Bv1mlc1kS
中国新动作――中国版马歇尔计划！ 暨“一带一路”战略,带领中国走向民族复兴之路！
券商观点：“一带一路”是中国新一轮开放和走出去的战略重点--申万 http://t.cn/R78rR4j
管清友：中国“一路一带”将改变世界经济版图 。催牛B不交税啊，改变宇宙更牛B。 http://t.cn/R78FFLi @凤凰新闻客户端
【中国版马歇尔计划出炉：向外投资“四万亿”】 Q：什么是中国马歇尔计划？ 一举两得：消化过剩产能、人民币国际化 Q：该计划如何展开？ 国家高层设计：“走出去”和“一带一路” Q：中国资本如何输出？ 金砖银行和亚投行
一路一带是伟大的，但是我们不一定有长期全面掌控的能力。在邻国修铁路的事情，二战前，比比皆是。自己脑补一下结果。
一带一路或成牛股集散地 两主线掘金概念股_网易财经 http://t.cn/R78PKjI
是保持平盘，昨天忘记贴图了。一路一带是个好概念。
最近的思路应该是沪港通、一带一路、持有即将上市股份、资产注入重组、低于净资产房地产......@金融侠女盈盈
【财经新闻】中国版的马歇尔计划主要是一项定位于消化我国产能过剩，推动人民币国际化的宏观性战略。中国政府的“走出去“战略和”“一带一路”等计划方针成为实现该计划的重要平台。如何提高中国投资输出水平，从类似密集劳动力等较为低级输出转为有较高回报资本性输出，是中国政府一直在思考的问题。
千亿级丝路基金有望年内亮相 先期主要投资国内-丝路基金是直接投资建设“一带一路”沿线地带，“先期主要是国内相关省份，项目也以铁路、公路、管道等基础设施的新建和扩建为主。此外，文化、旅游、贸易都是重点”。 http://t.cn/R7EqQi6
一带一路：国栋建设、八一钢铁、连云港、北新路桥...马歇尔：中材国际、振华重工 、中化国际、北方国际、山推股份、中工国际、柳工、中钢国际...自贸区地图...次新高送转预期，高铁、核电、机器人...故事一个接一个。不追高坚持适合自己的投资方法，好好把握当下这轮行情。
【中国版马歇尔计划_百度百科】“中国版马歇尔计划”其实是基于“一带一路"基础国家战略海外投资的一种坊间说法，官方并无此名目计划，“马歇尔计划”无论是计划本身还是词语都有一种霸权思维隐匿，会让外界误认中国别有用心。马歇尔计划是指二战后，美国对被战争破坏 http://t.cn/R7E5Hnb
【“新马歇尔计划”综述】百科:新马歇尔计划http://t.cn/R7EGJJB 一带一路http://t.cn/RPvxXwV FT:新“马歇尔计划”？http://t.cn/R7A2TZj 中国版马歇尔计划来袭 新版四万亿投向海外http://t.cn/R7HV37J 中国版“马歇尔计划”一箭三雕http://t.cn/R789CuO 舆论热炒“新马歇尔计划”http://t.cn/R7EhpnH
大盘突破2444点，但是短线上涨空间已经不大，这两天是券商和银行加速拉升推动大盘，多数个股已经持续回落，大盘将在下周一将冲高受阻，展开一段时间的震荡调整，下午再去追涨权重已经晚了，但是高铁、一带一路龙头股还是低吸机会
可以配置四大行了，不用说沪港通的差价、跌破净资产等，中国在全球主推一路一带，铁路基建已经飞起，作为资金保障的银行必将随行，在世界各地机构最多那是601988,牛市龙头，中国梦带路人
今天这行情太害人了，，但部分个股是跟随大盘挖坑，很难说是哪些，一带一路感觉是在挖坑。
中国想要实施中国版马歇尔计划，顺利的完成对一带一路相关国家的基础设施投资、运营，美欧日当年对中国做过的事情，中国恐怕也同样也得对一带一路的相关国家来一遍。中国想要不干涉别国内政或者没能力干涉别国内政就搞好投资，我觉得是不太可能的事。
【“一带一路”规划将开启 “中国制造”迎涨停潮】所谓“一带一路”，分别指的是丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路”。“一带一路”规划有望近期出台。昨天，不少中字头央企股票放量大涨，中国交建、中国中冶、徐工机械等涨停；中国铁建涨逾8%，中国中铁涨逾7%。你准备买入吗？http://t.cn/R7EouWI
#一带一路# 中国目前最重要战略规划“一带一路”? 加速 http://t.cn/R7ECMaU
“一带一路”是重大国家战略，高铁等“中国制造”也成了中国的一张名片，这些都有国家政策、资金的支持，中期是非常值得关注的。不过，短期有一定的获利回吐压力。下周股指很可能震荡，新兴题材有可能活跃，但集体爆发的可能性较小，适合打游击战。（微信公号：cjtgping）
分享新闻图片：管清友：中国一路一带将改变世界经济版图 （分享自 @新浪财经） http://t.cn/R7RLrWP
“一带一路”是不是指海带和马路！
@陆家嘴午餐:引言：该报告的背景 “一路一带”战略绝不是“马歇尔计划”，而是输出资本的亚洲共富战略 7月份我们写了重要报告《福塔莱萨：“中国版马歇尔计划”的启动点》当初只是帮助大家理解，事实上形似而神不似.. 分享自@雪球 http://t.cn/R7EFwXP
【“一带一路”概念股受热捧 一带一路概念股一览】 http://t.cn/R7n29g9（分享自 @一点资讯 App）
“一带一路”概念股受热捧 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/R7nLsB1
#第12届新财富最佳分析师#【中国“一路一带”将改变世界经济版图】@管清友：顶层设计“一路一带”，这是继第六次能源安全战略，第七次创新驱动发展战略会议之后，中央财经领导小组专题讨论我国全面开放国家战略。一带一路国家战略，指明我国中长期发展方向http://t.cn/R7E0BXT
中国推行一带一路战略具有重大意义：第一，摆脱“美国化”势力的干扰和束缚；第二，化解国内重化工业产能过剩；第三，化解外汇储备过剩与闲置；第四，规避国外贸易保护或贸易壁垒；第五，为中国企业走出去铺路搭桥；第六，大国责任与大国作用。“一带一路”应充分发挥市场作用 http://t.cn/R7np77K
（2014年11月8日人民日报选读）“一带一路”构想。相关考点：形势政策，当代世界经济与政治 |“一带一路”...
中国版马歇尔是资本市场的提法，政府的提法是一带一路，炒短线的思维方式和中长线必须区别，中长线是站在自身的角度考虑问题，而短线热点的炒作是站在市场的角度考虑问题，市场很多人、很多资金看好并且追逐，形成了合力，短线投资只是顺应市场、短期跟随一下而已，思维方式不改，无法做短线热点。
对于我们不惜血本召开的这次会议，我希望不是仅仅显示一下面子而是中国真正走向主导并制订规则的开始。无论是一路一带的东方马歇尔计划，还是抗衡TPP的自贸区计划，中国的战略思维都值得嘉许。
【中国经济升级版：一路一带建设投资或将8万亿美元】 http://t.cn/R7nFpf2 (来自@同花顺手机炒股)
中国经济升级版：一路一带投资或达8万亿美元 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/R7nTnPq还有得玩，节奏要把握好
中国经济升级版：一路一带投资或达8万亿美元 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/R7mf1F1
一带一路是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。中国版马歇尔计划：国家承担贷款风险，企业输出过剩产能，人民币国际化，三位一体。一方面是过剩产能和过剩外汇资产；另一方面是新兴市场国家和欠发达国家的基础设施欠缺，利用外汇储备拉动增长的资本金，通过资本带动消化过剩产能。
中国经济升级版：一路一带投资或达8万亿美元 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) 未来10年，世界会发生巨大变化，能见证这历史，实在太兴奋！！！ http://t.cn/R7m6O9I
中国经济升级版：一路一带投资或达8万亿美元http://t.cn/R7nTnPq
今日@BTV锐观察：“一带一路”，APEC涌动新机遇！剪纸唐装，盛会暖吹中国风。上交文物古剑奖500，不闯红灯奖50，法律和道德，奖，能否介定？20：15，@吴观大局 @李藏宇 @兔奶爸王冠 BTV新闻频道！
一路一带要爆发了#东方财富通#中国将出400亿美元成立丝路基金 http://t.cn/R7mlmYz 来自@东方财富通
一路一带是个不小的题材。沪港通也是个不小的题材。两个重要题材。
有粉丝私信：一带一路的交汇点在天津港，答：啊～～你可以这么理解，但这个不重要，我的理解是在成都～～～～昂～～～哈哈哈哈。....................永远是屁股决定脑袋 呀，欢迎大家来成都战略投资
“一带一路”战略影响深远 六类概念股无限“升”机 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/R7uv9fk
“一带一路”即丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路，中国将出资400亿美元成立丝路基金，400亿美元相当于每位中国人约出资30美元。
东方集团为什么周五回落不收阴？低价股（PB1.2，PE7.8，利润增速36%）、电商概念股（东粮在线），券商景子股（持有方正证券1亿股），现代农业概念股（主业方东粮油）， 一路一带概念股（锦州港第二股东）
【机构解读“一带一路”战略对A股影响 四产业机会突出】 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/R7u4LbQ
…分享和讯新闻：[中国经济升级版：一路一带投资达8万亿美元 ]http://t.cn/R7m4j3z @和讯无线。下载和讯客户端：http://t.cn/zQ0vfDr
【APEC会议成了中美两国较量的阵地】双方各自推出经济政策向APEC成员国兜售，美国自居世界老大不甘心失败，但是兜里捉襟见肘没有几个钱很难实现。剩下的只有庞大的战争机器可是遗憾的是没有钱将来很难转动。中国政府财力雄厚推出“一路一带”中国版的马歇尔经济计划向全世界展开，让世界人民受益。
五毛党喜欢把公共知识分子叫带路党。现在我党在APEC上提出“一带一路”，真正可简化为“带路党”。我是不是太标题党？
【核心事实】班长8日在加强互联互通伙伴关系对话会上宣布，中国将出资400亿美元成立丝路基金，为“一带一路”沿线国家基础设施、资源开发、产业合作和金融合作等与互联互通有关项目提供投融资支持。 // #我在看新闻# 《中国出400亿美元设丝路基金》http://t.cn/R7msEqc
#独家观点# 中国一带一路确实借鉴美帝马歇尔计划消化美国过剩产能和资本的经验。问题是美国军事挂帅，当地驻军不怕借债不还。中国如果碰到赖债的，是否象对待委内瑞拉一样无限期呢？
一带一路概念是战略性的，所以这类题材被套了不要恐慌，基本上个股都是底部启动后的回落洗盘
港口股是“一带一路”提前兑现的股票。
年底资金切换大市值蓝筹？券商等回调？突破后长上影大阴线洗盘放量效果好？一带一路应该是能源之路吧？海上丝绸利好中国远洋？ http://t.cn/zTMHuAo
砖家说，中国是唯一不缺席APEC的国家，今年的“一路一带”、“丝路基金”等议题其实在去年的峰会上已经剧透。
【外媒称中国欲借助新丝绸之路战略成为超级大国】中国已向丝绸之路合作伙伴们注入大量资金帮助他们建设基础设施，而亚洲基础设施投资银行的建立，意味着是更多的资金将投向有关沿线国家。马歇尔计划帮助美国成为超级大国，北京希望利用“一带一路”实现相同的目标。
教大家一个选股方法，周线Tow双平底翻红+题材共振选股，对照看看上周的一路一带概念，自己算算平均涨幅！
中国近年来屡屡出招反制美亚太再平衡包括区域经济伙伴协议、一带一路、亚投及亚太自贸区的设想。 |学院路
apec峰会在北京召开，天气很争气，晴朗无霾，象征着国家兴旺发达一片光明，特别是“一路一带”和"反腐宣言"等列入议题，国人尤为欣喜。
从当当到京东到淘宝 绝地三尺找一本股票书 还是没货 抓狂之际 汤哥在边上阴测测里来了句 是不是买了那本书明天就能赚几万啊 你要改变下思路啊 看看一路一带 马歇尔计划……切 要你说啊 老早行动了 无知的人类[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
一带一路是中国经济又一新增长点，有人又会赚得盆满钵满
策略荀玉根：“丝”路决定出路――战略高度理解丝路及中国版马歇尔计划
　　1、丝绸之路(一带一路)是重大国家战略。因为APEC会议和中国版马歇尔计划，市场再次高度关注丝路. http://t.cn/R7uQi5A
亚洲基础设施投资 银行 是中国版马歇尔计划的重要实施保证，而“一带一路”是中国资本输出计划的战略载体，通过资本输出消化自身的过剩产能，并以拉动新兴市场国家和欠发达国家的基础设施建设带动全球增长。
今天好好研究下一带一路概念 这应该是支撑 牛市的强大动力
APEC定能让中国走出去，期待！！ ― ―「“一带一路”规划携手APEC 中国“走出去”战略升级」 http://t.cn/R7Hygc2
亚太经合组织领导人非正式会议将在北京举行，透过这一平台，中国已经向世界传达了借助＂一带一路＂与周边邻国合作发展、互利共嬴的良好愿望。这一做法与某些西方大国之前所作所为然不同，社会主义推崇共同富裕，一花独放不是春，自己富了也要惠及邻边。相信中国的崛起必定是世界的福音！
#中暑最强操盘手#第三组，学号63。下周参赛股：1：600545，新疆城建，收盘价9.60元，丝绸之路概念股。好像近期一带一路是个不错的题材，会表现一下吗？ 2：002700，新疆浩源，收盘价23.79元，天然气概念股。冬天来了，会好好表现吗？ 熊群加油 。@水蓝0101， @牵牛花朵朵开
“一带一路”，说得这么天花乱坠，无非就是找一个给“过剩”消化的路子！发达经济体不参与支持的情况下，抓住这点、就是参与的核心。换汤不换药，依旧是投资拉动GDP的中国式老路！
(GN) “一带一路”是中国外交的亮点 - 北方新闻网 http://t.cn/R73JeuM
一带一路？没兴趣了解啥意思，总觉得像是一库一库
【下周一带一路是市场重头戏】 http://t.cn/R7uicOt @百度新闻
(GN) “一带一路”是中国外交的亮点 - 新民网 http://t.cn/R73G6Kx
一带一路、互联互通，畏中国带领亚洲乃至世界经济腾飞的翅膀。 |江东大道中...
中国经济升级版：一路一带投资达8万亿美元-和讯网 http://t.cn/R73RvcB
【对机遇说“yes”】一带一路，大国战略，相信新一届政府而不是怀疑揣测，资本输出战略，志存高远！普通的我们，应该有一颗盼着祖国美好的心！ |民康路
不见广西有任何行动，合浦不还是海上丝绸之路的起点么？-只是之一。联合国认定的起点是泉州。http://t.cn/R73BEKV＂一带一路＂只是借个概念推武林盟主，看看这些小弟们配合不配合？
今日重点关注一带一路概念和中国版马歇尔计划概念的资金运作力度，同时要做好两手准备：今日如果收阳，则下跌延后到周三；如若收阴，则下跌正式展开。
一路一带初期是建设型题材，这是一个题材主线，其中的链条第一跨国建设型央企公司，高铁那几家公司，他们需要机械 需要建材消耗产能过剩；这几天龙头票开始调整了。关注后期政性的间歇性放消息吧。低价港口我依然看好；航运是脱离不开的。
机器人也好，一路一带也罢，核心目标就是保证就业，并且效率提升。也就是劳动人民工资不减，物价持续走低，让中国普通人持续感到生活在进步。这种幸福感的持续性是考核政府的重要指标。话说老百姓真是最可怕的人，幸福必须天天有，快乐必须不能停。谁当官也没法保证持续happy到永远啊。祝福领导们长寿
【反丝路基金是见识短浅的表现】有人以需要先发展民生为由，强烈反对建立丝路基金。殊不知，发展是一个统筹协调的长期过程，若想等到民生高度发达再开展对外投资，海外的蛋糕恐怕已被各国抢割一空。而且，投资一路一带，反过来能够拉动国内特别是西部地区经济。无知不可怕，可怕的是无知而充高知！
沪港通，一路一带，周末各种好消息频传，真有点暖风吹得游人醉之感，今天将是一个载入史册的井喷之日。
墨西哥取消高铁中标，其实就是大国博弈的结果。美帝怎么可能让兔子如此顺利的挺进自家后院呢？同理，兔子的一带一路，丝绸基金等等整合亚太的举措，美帝怎么可能让你顺利实施呢？虽说美帝已然每况愈下了，但瘦死的骆驼比马大，金融和军事能力还是他老大，所谓的中国马歇尔计划有多大把握顺利实施？
德国驻华公使：一带一路将拉近中德距离＜新浪11月9日＞
【盘前热点预测】中国力推“一带一路”建设能源合作望取得突破 |【盘前热点...
中国力推“一带一路”建设 能源合作望取得突破 能源合作加强，一方面将直接拉动油气管道需求，玉龙股份（ 601028 ）开拓海外市场成效显著。另一方面将促进国内企业海外油气布局，如恒泰艾普（300157）
#中暑最强操盘手#第一组，学号43。下周参赛股票是：1，002307北新路桥，周五收盘10.70。一带一路概念，强势调整！2，601880大连港，周五收盘价4.66。中韩自贸区概念，强势调整！@丁丁指数
【周雷：中国"东海岸线"战略传播思维待强化】中国政府近期提出“一带一路”概念。 作为一种国家战略，它的提出必须通过具体而微的策略和路径落地，而“一带一路”概念从内核来说，其实可以视为一种中国跨洋战略传播和交往体系。 http://t.cn/R71h6fT
很明显 目前盘口表现最强的是和一路一带 马歇尔概念相关的个股
#还蛮期待中日首脑会面的#都知道是中国“一带一路”的大型产品推介会,也都来了.人家在地图标明钓~岛了,我们再板着脸就没风度了 |武侯祠
一路一带联动天津股了。中国建筑冲击涨停？
终于搞明白“一带一路”是什么意思了，还好，“一带”指的不是带鱼！
最近发现媒体频繁使用“中国版马歇尔计划”这个名词来替代以“一带一路”核心的若干中国国家战略和外交政策。1947年的“马歇尔计划”是美国为了加强与盟国的经济联系，全面遏制和孤立苏联，具有鲜明的意识形态。“中国版马歇尔计划”有故意歪曲中国政策意图，呼吁媒体立即停止使用！
中国力推“一带一路”建设，能源合作望取得突破。中外能源合作概念股：玉龙股份（601028）、恒泰艾普（300157）。 http://t.cn/R71MVbd
【一带一路”引爆A股炒作风潮】一带一路概念股一览 http://t.cn/R71MXwC
中核科技是核电龙头。“一带一路”今天的热点。
一路一带学习群把握的还是不错，核电板块基本把握也很到位，而这些板块主力流入的资金还是比较大，所以我们操作的这类个股是没问题的，但是还有部分利好股今天受到权重拉升个股影响没有启动，这个不能着急而是...（阅读全文: http://t.cn/R71iQhH 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
小账户资金再创新高 继续看好一带一路概念股！
一带一路上午表现的是最强势的题材板块，但开板股多，最终上午是4个涨停
华西毛胜 上证指数创新高，“一带一路”是主流热点，行业关注券商、核电等，风格仍偏低价、大中盘。
以下是一带一路的概念股大家可以仔细分析一下，国家政策导向
亲爱的用户朋友们，大家晚上好，今天19：30照例是我的实战课程。今天为大家带来的内容是一路一带大战略。大家抓紧时间进入课堂，不要错过哦！
今日一带一路概念走势较强，银行、券商、钢铁等大盘股出现大象起舞的行情。应该理解是场外资金持续流入股市的结果。 经过今天的行情演化，我们越来越清楚地意思到券商板块是最近两个交易日的中流砥柱。也是场外资金最喜欢建仓的板块。
感受中国崛起，一带一路前景广阔……
一路一带概念股分享图片
“一带一路”和互联互通是相融相近、相辅相成的。如果将“一带一路”比喻为亚洲腾飞的两只翅膀，那么互联互通就是两只翅膀的血脉经络。#带路不是开玩笑#
有种国家战略叫“一带一路”。这是中国ZF今后十年乃至二十年的国家战略规划！
刷了会微博，黄金原油一路下跌，丝绸之路＂一带一路＂，整体经济上行趋势明显，淘宝38分钟100亿，今天直奔600亿。所以是越有钱越要败家的节奏吗
2、焦点观察：FTAAP与TPP之争，实际上区域经济主导权之争，游戏规则由谁来制定的问题。虽然中美两国的外交辞令都是彼此乐见其成，事实上FTAAP、RCEP以及中国力推的“一带一路”、AIIB都是针对TPP排斥中国的应对措施。
分享新闻图片：管清友：中国一路一带将改变世界经济版图 （分享自 @新浪财经） http://t.cn/R7RLrWP
互联互通，一带一路是我们提出中国成为国际国家的第一步。第二步？第三步？@国务院公报 |凤岭大街
环保限产、稳增长、一带一路，钢材的短、中、长中国梦。前者醒得太快，后者入梦太迟，还是稳增长靠谱点。
5，今年还要签中国海湾地区FTA。可进一步整合10＋4＋海湾FTA＋巴铁，把吾国已签FTA合并同类项，整合了，也就水到渠成一带一路FTA圈了。6，再登高号令天下，那将是何等的力量！ 匹夫各位，要多忽悠！ http://weibo.com/u/5358693933
我觉得一带一路和马歇尔计划都是听起来很扯的事情，从国家提升影响力发展外交角度可以理解，从提升公司盈利和消化过剩产能理解简直就是扯……
分享自上海北东方《[转载]“一路一带”大汇总》 - 原文地址：“一路一带”大汇总作者：基金理财分析师邱鹏涛 “一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”（  |[转载]“一...
【一带一路_百度百科】“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。无论是发展经济、改善民生，还是应对危机、加快调整，许多沿线国家同我国有着共同利益。历史上，陆上丝绸之路和 http://t.cn/R7rcm2l
“天下虽安，忘战必危”！一带一路也罢，互联互通更好，世界经济一体化、地球村，都挺好，，但，宝贝们，这不是“打的可能性减小”的指标，这只是世界大战的可能性增大的预兆！――做好自己的事情，整军备战，这个可能、或许“不打”起来；而这个“不打”只是“不敢打”，也是暂态。
『“一带一路”掀起A股翻番骇浪！（附股）』 http://t.cn/R71DfDg分享自新华社发布客户端，更多精彩请下载 http://t.cn/RvImWBY
【丝路基金是巨大的商机】中国将出资400亿美元成立“丝路基金”， 支持“一带一路”。 http://t.cn/R7r2ykZ
北京城郊怀柔， 来了多国元首。 男女老少皆有， 各个都有派头。 有的壮志凌云， 有的满面忧愁。 相互编排算计， 都用甜蜜借口。 有人装孬卖傻， 有人装腔作秀。 话说普京大帝， 最是潇洒自由。 唱唱歌喝喝酒， 开开会泡泡妞。 管你一带一路， 我有很多石油。
沪港通也好，T+0也好，都是些不确定的因素。而一带一路，仅具有中长期的指导意义。现实一些，还是关注好近在眼前的上海迪斯尼吧。迪斯尼开园所带来的经济价值和社会效应，将远超前期的上海世博园以及上海自贸区。大盘指数的涨跌，随它去吧。
正在复盘跌幅榜，一路一带暂时别碰了，近期强股都在相对高位放量大跌，或见头，或破位，资金大幅净流出。需要调整一段时间了。等跌稳再起时再入。
中国力推“一带一路”建设，能源合作望取得突破。中外能源合作概念股：玉龙股份(601028)、恒泰艾普(300157)
【中国借力“一带一路”扩大商贸及货运市场影响力】中国计划大规模投资，建设丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路（简称：一带一路），以扩大商业贸易及增强在货运市场的影响力。“现代版”的丝绸之路以重庆的团结村为起点，这里是铁路集装箱中心站。http://t.cn/R7rnMXv（来源：路透中文网）
“一带一路”，正是世界共享中国改革发展成果的最好机遇。 ― ―「读懂大时代里的中国经济（中国深改专题报道①）--资讯--海外网」 http://t.cn/R7rtfWt
#话说财会# 【俄新社：“一带一路”路线图预计将作为本次大会最后声明附件被确认】俄新社11日引用俄罗斯总统普京的话表示，中国制定的“一带一路”路线图有利于推动亚太自由贸易区进程。“一带一路”路线图预计将会作为本次大会最后声明的附件被确认。
“中国从东亚国家走向世界国家，一带一路是支撑；日本从世界国家回到亚洲国家，国家正常化是发动机”――中国希望同步解决国际地位、西部开发、贫富差距、民族分裂、产能过剩、资源保障和邻国关系等一箩筐问题，而日本不解决天皇问责问题永远成不了政治领袖，中国光凭钱也不够。 http://t.cn/R7g7zP6
世界首席工程，一带一路！ “一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。http://t.cn/R7gZ1fu
@中国证券网 【一带一路刺激水泥景气回暖 10股底部崛起】 http://t.cn/R7gfkiG (来自@同花顺手机炒股)
一带一路（One Belt and One Road）”是指“丝绸之路经济带（the SilkRoad Economic Belt）”和“21世纪海上丝绸之路（the 21st Century Maritime Silk Road）”。
“一路一带”拉动中国北车铁路装备出口海外 http://t.cn/R7giOTb
#一带一路# 中国海上丝绸之路绕过菲律宾：http://t.cn/R7goRal 菲方说，“感到孤单”。我就好笑了，不知死活的小瘪三，谁叫你惹恼中国了！！！
【专栏】“一带一路”对中国经济帮助有多大？-华尔街见闻 http://t.cn/R7gRZs2
【“中国版马歇尔计划”是顶黑帽子】http://t.cn/R7gEd51分享自@环球时报 为政必先正名，名不正刚言不顺，言不顺则事不成。一带一路必须堂堂正正地叫一带一路，不能用任何借用的名称。言语的独立是国家独立之本。
为了避免一路一带成为腐败工程。当然是需要大力反腐的啊。。同时呢。。要大力私有化啊。。。好吧。就这样吧。。。在这级的医院。就是要忽悠啊。会忽悠啊。。。。哎。烦啊。。其实。适应了也还好爱玲。。啊。
中国十大海外基建公司：他们是“一带一路”战略主力军 http://t.cn/R7ezzfG
美国又开始跌。中国2600肯定有压，过了十一月份。越来越难，月底新股发型，一路一带，港澳通。提前进入利好，开始就是下跌期.减慢投入。见好就收.调整应该有一定损失。嘻嘻。
未来10年预计投资达50万亿，外储400亿美元驰援 丝路基金撬动亚太之“路”中国还将出资400亿美元成立丝路基金，为“一带一路”沿线国基础设施建设、资源开发、产业合作等有关项目提供投融资支持。 《我国投400亿美元驰援丝路建设》 (来自 @新浪财经) http://t.cn/R7eGInj
【金融加码支持“一带一路”：民资筹建银行地方拟推基金】中国将出资400亿美元成立丝路基金。目前，不少社会资本也准备通过多种方式与丝路基金共同参与“一带一路”建设。相关部门正指导筹建“海上丝绸之路银行”，地方版“丝路基金”也酝酿推出。（中证报）http://t.cn/zlWusvU（见闻，百闻不如一见）
【金融加码支持“一带一路”：民资筹建银行地方拟推基金】中国将出资400亿美元成立丝路基金。目前，不少社会资本也准备通过多种方式与丝路基金共同参与“一带一路”建设。相关部门正指导筹建“海上丝绸之路银行”，地方版“丝路基金”也酝酿推出。未来政府引导型基金将得到迅速发展
上周五进的600706曲江文艺14.65元，周一拉到涨停，没舍得卖，唉，水平有限啊。这两天大幅度震荡，还拿着呢！也是看好它的突破且回头确认的形态，还有一带一路的概念，以及陕西改革的概念，这些应该是未来一段时间的主流，再拿段时间！
社会资本踊跃参与 金融加码支持“一带一路” 倪铭娅 中国将出资400亿美元成立丝路基金。目前，不少社会资本也准备通过多种方式与丝路基金共同参与“一带一路”建设。 中国证券报记者获悉，相关部门正指导筹建“海上丝绸之路银行”... （分享自 @新浪财经） http://t.cn/R7eMOX0
【丝路基金撬动亚太之“路” 未来10年预计投资达50万亿】“一带一路”沿线大多是新兴经济体和发展中国家，总人口约44亿，经济总量约21万亿美元。这些国家普遍处于经济发展的上升期，开展互利合作的前景广阔。未来10年间的基础设施投资需求，将达8万亿美元或50万亿元人民币。http://t.cn/R7eteDb
目前的行情跟2005年末2006年初的行情很相似，少部分大盘股很 强，大部分个股特别是小盘股回调，指数很强，只赚指数不赚钱的“二八”现象。上证指数还会比较强，个股参考：600481双良节能（均线粘合）；600031三一重工（一路一带中国版马歇尔计划）。
一路一带第一笔来了，广州-中国交建
002307 北新路桥 都是一带一路概念值得关注
昨天10日线附近抄了970，一带一路，成长性逻辑已经打开，历史超跌，今后这两年赚钱就靠他了，可作中长线~~~
不就是另外一种形式的众筹么。。。穿上马甲我也认识你。【金融加码支持一带一路:海上丝绸之路银行正筹建-财经频道-新华网】 http://t.cn/R7eRclq
一个不小心。。厦门国贸涨回来了。这是要冲涨停的节奏啊一带一路概念股还是很火的
【社会资本踊跃参与 金融加码支持“一带一路”】 中国将出资400亿美元成立丝路基金。目前，不少社会资本也准备通过多种方式与丝路基金共同参与“一带一路”建设。http://t.cn/R7emhpc
喜欢打比喻的中国最高领导人，更这样解释说，如果将“一带一路”(即中国提出的丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路)比喻为亚洲腾飞的两只翅膀，那么互联互通就是两只翅膀的血脉经络。
【金融加码支持一带一路：海上丝绸之路银行正筹建】中国将出资400亿美元成立丝路基金。目前，不少社会资本也准备通过多种方式与丝路基金共同参与“一带一路”建设。|金融加码支...
股票池个股 天健集团板了 也是一带一路概念，看看能否形成点刺激作用
有人把目前中国推行的“一带一路”，称为“中国版的马歇尔计划”。这个说法不准确。合适的说法，是中国的“新禹政”。中国目前象当初大禹在天下治水那样，以公共的精神，兴公利，通四海。按照中国传统的思想，这叫法“元亨利贞”之天德。
5. 如果将“一带一路”比喻为亚洲腾飞的两只翅膀，那么互联互通就是两只翅膀的血脉经络。在这里，“一带一路”遇上了“互联互通”，典型的中文求对仗的风格，真是考验翻译水平这里初学英语的孩纸要注意liken与like意义、用法上的区别。所以做谓语的时候是be like，意思是“好像”。
我在#新浪理财师#发布了【鲲翔选股系统11月14号-金股新鲜出炉】这个股票属于上海板块，涉及化工化纤以及塑料制造行业，最近的一带一路的受益股，看到这么多的光环可以想象后市上涨的概率应该是很大的，但是更为重要的是昨天收盘后这个股票突然从鲲翔选股系统当中出…http://t.cn/R7k2GSf
【【3C会议纪要】招商证券：“一带一路”将如何利好钢铁产业】此次会议，招商证券钢铁行业首席分析师张士宝先生通过3C中国财经会议与投资者深入探讨钢铁产业的发展前景，以下为其核心观点： ...(分享自Wind资讯金融终端)@Wind资讯 http://t.cn/R7Dl4ut
《投资早报》（二）所以，推行“一带一路”的国家战略意义重大！---你看，10月的经济数据整体经济增速下滑的压力依然存在---如果不是10月初限购、限贷超市场预期的宽松，1--10月的房地产投资增速下降何以缩窄？！可以说，调结构--面临--稳增长--的巨大压力！---这对资本市场来说，稍稍令人安心！
中国正处在从被动融入世界向主动布局国际格局转变的关键时期，以一带一路战略和亚太自贸区战略为龙头，辅之以亚投行、金砖银行、上合组织银行、丝路基金、人民币国际化等举措，与美国和日本等为首的既得利益国家集团短兵相接在所难免。
【携手为“一带一路”建设作贡献】由市长白尚成率领的宁夏吴忠市政府代表团来甬考察，并参加2014中国食博会。昨天下午，宁波市市长卢子跃与代表团一行座谈，共商深化推进两地交流合作，携手为“一带一路”建设多作贡献。http://t.cn/R7kV4Zl
迪士尼、上海股等继续表现，当前，只要券商、一带一路、保险等不继续杀跌，大盘应该稳住没问题。
#业界新闻#【海上丝绸之路银行正筹建】中国将出资400亿美元成立丝路基金。目前，不少社会资本也准备通过多种方式与丝路基金共同参与“一带一路”建设。via中国海事服务网http://t.cn/R7kpcNS
【明年，相约在丝路】国家旅游局副局长杜江宣布，己确定2015年为美丽中国-丝绸一带之路旅游年”。汉唐驼铃，宋明海帆，“一带一路”都是旅人走出来。明年中外驴友，让我们相约走丝路！@新华视点
国家旅游局副局长杜江宣布：2015年为美丽中国-丝绸一带之路旅游年”，“一带一路”将重现“汉唐驼铃，宋明海帆”的盛景。
【明年，丝路见！】国家旅游局副局长14日杜江宣布，我国正式确定2015年为“美丽中国-丝绸之路旅游年”。从汉唐驼铃到宋明海帆，“一带一路”都是驴友用脚走出来。明年春风，让我们相约于丝路！（记者钱春弦）
【自主正能量】自主品牌“走出去”是如今汽车销售全球化的必然趋势，但自主品牌整体出口量不容乐观，而近期在APEC会议提出的“亚太自贸区”和“一带一路”建设无疑给自主品牌走出国门提供良机。详见：“一带一路”，这路该如何走？http://t.cn/R7kBJ0w
【【专栏】“一带一路”对中国经济帮助有多大？】文章详见: http://t.cn/R7Fojmc ,下载 @华尔街见闻 客户端：http://t.cn/R7Fojm5
为美国《商业日报》写亚投行与“丝路基金”为“海上丝绸之路”中的基础设施建设或提供更多融资选择。链接：http://t.cn/R7F82iU @JOC提供贸易讯息 #一带一路，中国的一大盘棋# #海上丝绸之路# #APEC峰会#
http://t.cn/zH40VIL 除了能源和地缘安全的战略意义外，“一带一路”是中国基建“走出去”的重要平台，包括油气运输、铁路、公路、电力电网、通信以及港口等领域。随着基础设施建设的完善与联通，旅游、农业、商贸物流等领域必将蕴生大量商机。 分享自Kindle
http://t.cn/zH40VIL “一带一路”是中国资本输出计划的战略载体，通过资本输出消化自身的过剩产能，并以拉动新兴市场国家和欠发达国家的基础设施建设带动全球增长。 分享自Kindle
http://t.cn/zH40VIL 从高铁、核电到“一带一路”，中国的国家战略已从韬光养晦，转变为走出去的负责任大国战略，亚洲基础设施投资银行是中国版马歇尔计划的重要实施保证， 分享自Kindle
#经济词条#“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”的英文“One Belt and One Road”，英文缩写是OBAOR或OBOR。
#公卫视点#【明年，丝路见！】国家旅游局副局长14日杜江宣布，我国正式确定2015年为“美丽中国-丝绸之路旅游年”。从汉唐驼铃到宋明海帆，“一带一路”都是驴友用脚走出来。明年春风，让我们相约于丝路!
虽然龙头兰石跌下神坛，但是年底启动的次新股高转送行情依然存在。前期一直在回调的房地产，白酒因市场转暖也在开始酝酿反击，政策上的一带一路、智能电网改革、及高铁核电出口是中线方向。
盘中：午后沪指下行跌1% 一带一路概念股回调_网易新闻中心 http://t.cn/R7s8wuk
去年的热点是手游影视，今年的热点是什么，到现在还没有太突出。军工好像是最强的，其次高铁，一路一带，近期券商比较热。没抓住军工，这是今年最失败的。
400亿美元丝路基金的设立，更是激发对“一带一路”机遇的畅想。 http://t.cn/R7FmUiF
#环球时报#【环球时报：“中国版马歇尔计划”是顶黑帽子 媒体不应跟风 】 “一带一路”战略是“中国版马歇尔计划”的说法近期被各大媒体热炒。随着11月8日，中国宣布将出资400亿美元建丝路基金，这种说法更是甚嚣尘上。但稍有历史常 ……http://t.cn/RzvyXu2
中国版马歇尔计划:“中国版马歇尔计划”其实是基于“一带一路"基础国家战略的海外投资的一种坊间说法，官方并无此名目计划，“马歇尔计划”无论是计划本身还是词语都有一 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
亚太经合组织第二十二次领导人非正式会议在北京举行。世界再一次聚焦北京，互联互通，一带一路。中国政府投400亿设立丝路基金。 |站南路
【质疑“一带一路”的观点站不住脚】关于“一带一路”计划，质疑的观点没有事实根据，更多像是为了博取注意的“惊人之举”。“一带一路”战略规划刚刚起步，需要我们的精心呵护和耐心打磨。对于网上一些质疑的声音，重在擦亮眼睛，独立思考。http://t.cn/R7FqdK8 |西安・特警...
【#一带一路# 互联互通，将释放多少“中国生产力”？】普遍的预期是，从进出口结构看，相对于“一带一路”沿线国家向中国出口的大宗商品以农作物、能源矿产占据较大份额，中国则成功的将机械、交运等装备制造设备卖到了亚洲沿线的每一个角落。http://t.cn/Rzvk7JV（21）
今天也要关注沪港通对一路一带板块的影响，高铁，核电，航运，港口，建筑，钢铁，新疆振兴，工程机械等前期热点股的反应。是继续下跌调整，向20日均线寻求支撑？还是到10日站稳，挖黄金坑继续向上稳攻？本周自然就有答案。
“三山六水一分田”。海洋空间大，不需要公路。铁路的路基投资，就可以跑起来，这便给海上丝路低成扩张带来了美好前景。日前，美国路透社报道称，中国已宣布出资400亿美元成立丝路基金，推动“一带一路”建设，而海上丝绸之路银行也正在加紧筹建。
#观点网#【中国不搞“马歇尔”】（专栏作家 张晋蜀）中国的“一带一路”，要解决的问题是输出中国基础建设的过剩产能替周边国家架桥铺路，进而促进区域经济发展增加对中国产品的需求等，跟马歇尔计划有着本质区别，最好还是别把两者混为一谈  http://t.cn/RzPTbRV
新能源比什么一路一带，比什么中国马歇尔靠谱多了，这个是未来
一带一路，中国版马歇尔计划，大家谈论的时候基本都是着眼于中国向海外投资的机会，言及的都是“输出产能”却从另一个方面有意无意的省略了“过剩”这个关键词。目前国内已经产能过剩，目前不仅仅是要走出去，也要内销。http://t.cn/zHkCSoZ
【【中国之声】APEC新闻台】共建“一带一路”加强互联互通推动区域经济一体化 http://t.cn/RzhS0dZ (签到自@蜻蜓FM)
中者，仁而不卑勇而不亢；和而不同怀而不屈；深而不欲远而不倦；厚而不悔谋而不扬。中者，浅浅的只是一抹和善；真真的实心在意的帮扶；融融的推心置腹的携手；翩翩的优美典雅的风范。中者，深含着包容感世；维护着世界和平；亲情着危机灾难；接连着一带一路。愿天下，和谐，安宁。
#一财日日谈#【“一带一路”与经济新空间（下）】“一带一路”战略构想要落地，关键还是要顺应客观经济规律。“一带一路”从根本上说是经济概念，它不是一个实体，更不以控制他国经济命脉为目的，而是要通过资源、市场、基础设施方面的有效合作，实现互补互利、共荣共赢。http://t.cn/Rz7hneO
昨天大盘的走势带给我们一个很好的问题：技术信号墓碑线提醒可能要见顶下跌，沪港通南冷北热，额度很快用完告诉我们海外资金看好A股。当技术信号与资金信号发生冲突时，应该更相信哪个？K线本身是感性理性大综合的结果，但假如更感性的资金进入那些强热板块会发生什么？比如自贸，JJJ，一路一带？
“一带一路” 所谓“一带一路”，是指“丝绸之路经济带”和“海上丝绸之路”，它充分依靠中国与有关国家既有的双多边机制，借助既有的、行之有效的区域合作平台。
【【综述】投资者对前海和上海自贸区失望什么】从前海到上海自贸区，到“一带一路”，这才应该是最终极的目标http://t.cn/Rz7UAIC
准备轻仓参与“一带一路”两支龙头股的二次拉高出货行情
一路一带今日上涨还是以新疆带领，002307为首。海上丝绸之路的航运股、港口股也开始复苏
青岛瞄准新丝路欲成门户城市 。APEC领导人非正式会议在北京开幕前夕，400亿美元丝路基金的设立，更是激发世界对“一带一路”机遇的畅想。作为海上、内陆双向辐射的重要枢纽节点，山东省青岛市更是铆足了劲。详情：http://t.cn/Rz7t4Cd
大盘接下来要在2500点附近做盘整。只要不暴跌，都视作温柔调整。而温柔调整就是指数不涨个股涨，或者说创业板要登台表演了。 因此，相对应的操作就是接下来要关注创业板的股票和题材股。 热点关注：一带一路、高铁、核电，高送转、一号文件。
#我有话说#【评论:中国经济增速或已回落6.8% 一带一路要避免负效应】 放水只能解燃眉之急，对根本性问题的解决及长效机制的建立不仅无助，而且有可能在帮倒忙。 http://t.cn/Rz72dQ8
【一带一路_百度百科】“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称，英文缩写OBAOR（One Belt And One Road）。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。无论是发展经济、改善民生，还是应对危机、加快调整，许多沿线国家同 http://t.cn/Rz7fPnk
最先引领一路一带的牛股601008（中韩自贸区） 连云港回调够多。加入自选股
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称，英文缩写OBAOR（One Belt And One Road）。
一路一带今天领头是601800，其他考虑新疆
【一带一路，功夫在钱外】最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 http://t.cn/Rz7UTMI
#一苇谈股# “一带一路” 是A股长牛集中营，其核心是中国基建出海，其最具空间股票为柳工！ @苏渝 @侯宁 @李大霄 @雨农谈股
一路一带 高铁 核电 这都是战略和非常重要的风向标，会一直炒作的....
明天大盘继续在2445-2475之间震荡，注意题材股的一路一带和林业改革，土地改革的票。
兰格钢铁网分析师张琳在接受记者采访时表示，“一带一路”“直接影响是开启基础设施建设，带动钢材消费，加上沿线国家的基础设施互联互通，对用钢量的需求很大，为过剩生产力寻求市场，国内钢铁算是迎来一个不大不小的春天”。
一带一路建设提速 旅游产业首先受益在2014APCE会议上，“一带一路”成为最受瞩目的关键词，相关扶持政策也开始加速出台。值得注意的是，早在“一带一路”提出的前后，作为丝绸之路重要节点的西安市就率先出台了《推进旅游业健康持续发展的十条措施》，将在中亚相关国家选址设立 http://t.cn/RzzT7Hx
范恒山表示，“一带一路”是合作、发展的理念和倡议，旨在借用古代“丝绸之路”的历史符号，高举和平发展的旗帜，积极主动地发展与沿线国家的经济合作伙伴关系，共同打造政治互信、经济融合、文化包容的利益共同体、命运共同体和责任共同体。该规划还处于研究阶段。
【一带一路，功夫在钱外】最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 http://t.cn/Rz7UTMI
【一带一路打通东联西出大通道 光伏企业抢先布局】早在2013年，“一带一路”战略一经提出，各行各业便敏锐地聚焦于此，并相继展开了研究，甚至提前布局。新能源也是其中之一。光伏产业与“一带一路”战略有着太多的切合点。
#南粤青春视点#【北京APEC会议为欧洲带来新机遇】 刚刚结束的北京亚太经合组织（APEC）领导人非正式会议取得了丰硕成果，世界的目光再次聚焦亚太、聚焦中国。会议让外界记住了亚太自贸区和“一带一路”，也展示了古代中国的魅力和现.代中国的活力。...http://t.cn/Rzz82TX（via 中国青年报）
○ 国网落实一带一路战略，电网丝绸之路新疆开建 丝路电网概念股：特变电工（600089）、长城电工（600192）、中国西电（601179）、启源装备（300140）
是说黑海舰队、波罗的海舰队、太平洋舰队要跟中国共建联合舰队吗？这对一路一带倒是很有用啊【中俄承诺加强军事合作】（分享自 @FT中文网） http://t.cn/RzZeCZq
“尽管中国政府推动 '一带一路'规划决心很大，国内期望也很高，但 '一带一路'仍然面临很多困难和挑战，尤其是地缘政治风险不容低估。” http://t.cn/Rzw2jgP
一带一路的龙头股 后市横向整理中也会在操盘线上不断起伏表演。
“一带一路” 规划面临的地缘政治风险http://t.cn/RzwMgVn―个人和企业都是趋利避害的，有必要通过国家意志成立海外生产建设兵团
【互联互通是人类社会价值追求】从互联网到“一带一路”，互联互通从未如此实在、真切。 http://t.cn/RzAhsHi
券商股选了！一带一路也会是高科技的、高铁低价的！
开盘13分钟，大盘今天上午1小时是进攻周期，上压是2468点附近！ 注意马歇尔、一带一路的股票，是拉升指数的生力军
【陆港拓宽港口服务功能】|陆港拓宽港...陆港位于内陆无水地区，在助推贸易便利化、增进与港口联动和降低物流费用等方面具有得天独厚的优势。它既是沿海港口功能在内陆的延伸，也是联接“一带一路”战略的重要平台。
【一带一路】新丝路，链接38亿人：一带一路”沿线国家，大多处在工业化初期阶段，很多国家对能源、矿产等资源型行业的依赖颇为严重。并且，在产业结构上，中国与“一带一路”沿线大多数国家形成了较为明显的产业层级，且与这些国家在劳动力成本、产业...|【一带一路...
华泰证券将来肯定一个牛股，目标价格100元以上，坚定持有，密切关注券商，国元证券 华泰证券 招商证券 广发证券，一路一带的中国建筑，宁波港长线持有
一带一路――中国式的基础架构。二十年后该是多么令人欣喜！
一带一路。 5000亿美元中国真是有钱
又想降低贷款利率搞活民营小微经济，又想维持强势货币一路一带搞资本输出。难两全啊！
我相信这次降息对地产利好有限。结合一带一路和消化产能的国家策略来看，这是为了弱化人民币升值预期。下周要把中国玻纤拿稳了！
#策#后危机时期的全球经济治理权争夺异常激烈，“一带一路”战略是确立中国下一步在全球经济和政治秩序中是否真正具有规则制定权和话语权的关键的一步棋。
恶心，这么大的人还喊别人“大大” ――财新网讨论中 http://t.cn/RzLYfEl //@财新网 :财新网博客【“一路一带”大战略：岂止中国版“马歇尔计划”？】
图解财经：中国高铁新时空――西进沙漠之旅 11月16日11时，兰新高铁新疆段正式通车运营，广袤的西北地区由此跨入高铁新时代。兰新高铁与著名的“丝绸之路”平行，作为“一带一路”的重要组成部分，将形成新的“黄金通道”。 http://t.cn/RzLeT6L
只做不说，中国悄悄领导世界。艾派克，g20，香山论坛，太自贸，一带一路。太平洋岛国怀柔。中国己实质在领导和规范世界规则。
宏伟蓝图。 (评论给 中国将出资400亿美元成立丝路基金，解读“一带一路”大战略_政商阅读-爱微帮 http://t.cn/R7mmFnS )
“与传统出口贸易相比，以资本输出进而带动产能输出，由政府主导的“走出去”战略更具控制力和主动权，“一带一路”战略，给中国宏观经济提供了一条与以往不同的思路。”―“对外投资“反超”并不偶然”。 网易云阅读的订阅源《经济观察报》不错 ，值得一 http://t.cn/RzLZD0u
#一带一路# 昨天还说第二批自贸区是西安和重庆，今天又官方称第二批自贸区包括粤津闽三省(市)，这都是周一股市的炒作题材。。。 http://t.cn/RzylPeq
【一带一路，功夫在钱外】最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 http://t.cn/Rz7UTMI
【白明：“一带一路”自贸区布设开放新棋局】白明答《中国证券报》记者问：中国正从贸易大国向贸易强国转变，中国需要从利用全球化向主导全球化过渡。“一带一路”和自贸区建设不仅明确了中国在这一过程中的定位，而且为中国取得这种主动性地位提供了条件。  _网易财经 http://t.cn/Rzys4xE
【一带一路，功夫在钱外】最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 http://t.cn/Rz7UTMI
“一带一路”沿线国家基础设施互联互通建设比较滞后，多数骨干通道存在缺失路段，不少通道等级低、路况差、安全隐患大；一些国家之间铁路技术标准不统一，运输周转环节多、时间长、效率低；海上航道安全问题频发，海上运输信息合作水平不高。这是建设的 http://t.cn/RzUjhMo
2014年APCE会议上，“一带一路”成为最受瞩目的关键词，“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”战略构想成为构筑亚洲互联互通的坚实基础。作为中国北方最重要的商品集散中心，同时也是著名的物流之都，临沂该如何抓住这一重大机遇？
“一带一路”千亿基金带动路桥建设新热潮 |“一带一路”...
\"一带一路是世界经济最具活力的地区，沿途多为新兴市场与发展中国家，多数国家后发优势强劲，发展空间大，处于上升期。我国与该地区经贸合作密切，占我外贸1/4强，近10年贸易年均增长达到19%。 http://t.cn/Rz4ceYm
11月11日一财日日谈《“一带一路”与经济新空间（中）》：中国版的亚太梦想，已经有了两个具体抓手，即亚洲基础设施投资银行和丝路基金，也已经有了具体落脚点，就是硬件的互联互通，软件的互联互通，人员往来的互联互通。 http://t.cn/R7B12IR
11月18日《“一带一路”与经济新空间（下）》：中国之前的一些对外投资受挫是为了“战略”忽视了市场逻辑，不少投资最终成为负资产。有的对外合作，成了纯粹的“外援”和“输血”。海外项目要争取，但如果融资也是我们提供，项目又不挣钱，后续也没有补偿机制，就要特别慎重。http://t.cn/Rz7hneO
在网易博客日志《白明：“一带一路”自贸区布设开放新棋局》中发布了评论“胡畎菰L老师：┊.....t★rq~rq~r q~rq~r┊...” http://t.cn/Rz4FbIw
由中国经济网、央视网联合制作的大型系列专题《金融者说》今天将推出第五集 。本期我们围绕国家重点战略一带一路建没、民生工程棚户区改造以及助学贷款发放等话题，对国家开发银行董事长展开访问。收看精彩内请登陆中国经济网或点击http://t.cn/Rz4FrHG @中国经济网
【马海云:新疆的“野”阿訇】同是穆斯林民族自治区的宁夏，以其高超的宗教管理能力、和谐的民族宗教关系与稳定的政治环境，正在成为中国向伊斯兰世界输出软实力的榜样。而反观新疆，其粗暴的民族宗教管理方式、紧张的民族宗教关系，正在拖中国建设“一带一路”宏大战略的后腿。 http://t.cn/Rzb7m8c
“一带一路”不仅是实现中华民族伟大复兴之战略构想，更是沿途国家共同繁荣之有益路径，是中国梦与世界梦的有机结合。有利于增进沿途国家关系、地缘政治稳定、经济繁荣昌盛、百姓安居乐业。故此，借助“一带一路”战略，将优势互补转化为务实合作，真正 http://t.cn/Rzbz8mW
11-25 10:48 高铁板块强势发力，主力再度选择攻击一路一带概念，那么核电的品种接下来是可以进行关注的。
【白明：“一带一路”自贸区布设开放新棋局】白明答《中国证券报》记者问：目前中国正从贸易大国向贸易强国转变，在此背景下，中国需要从利用全球化向主导全球化过渡。“一带一路”和自贸区建设不仅明确了中国在这一过程中的定位，而且为中国取得这种主动性地位提供了条件。 http://t.cn/RzGxb6O
#操盘必读# 今日消息面整体偏利多，主要利好因素有：再次降息预期；水利工程和铁路建设稳增长；新开户入市意愿强烈。此外，一带一路、楼市、高铁、充电桩、电改等行业有利好；原油大跌利空炼油企业，利好航空、汽车等用油部门。预计周三大盘将继续震荡上行。http://t.cn/zlsqRn7
万向钱潮：新能源汽车概念龙头，可以适量关注。 连云港、天津海运、大连国际：中韩自贸，逐步走高。 南通科技：军工低价股，17块股价才正常。 兰生实业：核电、盐改，低价盐改股，至少11元股价才属于正常范围。 北新路桥：一路一带概念。光大银行：长期持有保证好过银行存款。
【谭中:难以调和的美国移民梦和移民法】美国只顾自己富强而让邻国贫穷，是当前美国移民法律体制破裂的根本原因。世界其他大国在向未来繁荣发展的进程中应该引以为戒。与此同时，当今中国提倡“一路一带”，要让所有国家分享发展的成果也是具有远见、针对这种时弊的战略。 |谭中:难以...
重温中国古代航海文明，祝福“一带一路”开启民族复兴之路！ |阳江・保利...
明天怎么搞，不知道，如果明天还是涨50个点，那么今年上2655不是个问题了，但是问题在于怎么调整，难道明天还是跳空？所以得把惯性思维改变一下，涨快了，跌的痛，还是好好布局明年的行情吧，一路一带，还有迪士尼！
“一带一路OBAOR（One Belt And One Road）”指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”，“带”与“路”的交汇地点是在意大利威尼斯。
#成机微播报#【时评：铁路运行图新变化促“心心相连”】自中央提出“一带一路”战略之后，中国铁路也将“变化”付诸实际，以促进中国铁路进入“心心相连”模式，拉近城市间、货物间、人与人间的距离。http://t.cn/RzqWRjx（法制网）@西南铁路
为了增加短线追涨操作的成功概率，争取每天分析最少分析一只短线股。今天推荐002302西部建设。买入理由：所属板块向好，属于一带一路热点概念，周线形态向上，最重要的短线原因是昨日已经放量了，只要不追高，全身而退没有问题
#交通运输部新闻发布会#【中国海事服务网11月27日讯（记者裴少铭 刘沁源）】今日交通运输部发言人称，该部己制定了一带一路战略研究报告，并配合发改委制定了两个战略规划，未来一带一路战略将优先发展交通运输业。@中国海事服务网CNSS
#盘中解读# 长城开发加仓机会要来了。百货类只是一个开始，我咋感觉兰州民百比合肥百货好，爆破点要更强。一路一带资产整合，要比合肥的概念清晰明了。
由中国主导的APEC会议的“一带一路”分别指的是丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路”。初步估算，“一带一路”沿线总人口约44亿，经济总量约21万亿美元，分别约占全球的63%的国家和29%的国家。“一带一路”作为中国首倡、高层推动的国家战略，对我国建设和毅力于世界的领导地位具有深远的战略意义。
但不管怎样，对中国是有利的。首先，中国的外汇将产生巨额赢利，对中国的经融稳定及实施一路一带起坚定的极积作用。其次，由于人民币盯一蓝子，并不会随美元一同走高，对中国的出口会产生温和的刺激，但这一次点会不会被日韩抵销，我就不懂了，必竟，中日产品已经不是互补了，且日元扁了5成还多？
告别十一月，十二月有望延续升势，三大主线派“年终奖”！降息是影响还是继续深化年底掘金关注三大主线！一、国资混合所有制改革带来的红利机会。二、土地流转概念板块。三、国家刺激经济的投资线路脉络。如“一带一路”、高铁、核电等题材！基金中070027、000545、213006！
【“一带一路”战略有望催生集运新干线 航运股值得关注】 《上海证券报》报道，11月27日在上海召开的以“航运的创新之…http://t.cn/RzcPf1c ― ― (分享自万得股票)@Wind资讯
减仓减仓，狂减，既然挣不着钱，就先出来，观望，宁愿踏空，也不冒险。。现在就只有一只重庆股，和一路一带概念股！留着死扛……
#舆情乱炖#【中国制造需要新丝绸之路】随着“一带一路”越来越热，很多城市和地方都加入了“起点”之争的讨论中。中国经济转型升级的“主旋律”。从中国制造到中国创造，从中国产品到中国品牌，随着国内越来越多科技类企业崛起，中国的科技实力在快速成长着。http://t.cn/RzcLtsm
改革的步伐是稳而有力度，一路一带是两个壹百年的具体步E，就业，生态，收入，文明才能落实！说到做到才是真道理！我们每个该怎么做？实干！
“一带一路”经济发展构想会是中国版的“马歇尔计划”吗？ http://t.cn/RzVqlfY
一带一路的经济格局的形成将带动整个世界经济体的繁荣！
美国的TPP，新丝绸之路，在中国的“一带一路”面前，简直就是一个败笔。故意排斥中心地位玩家的路线图，一来没有前途，二来不会给力，三来浪费资源浪费时间。想要耗费巨大精力阻止一个处于中心地位的玩家的壮大和发挥作用，对于一个已经过了鼎盛期的玩家来说，实在太不明智了，还不如把它变为自身一体
【新财富分析师观点】宏观：金融泡沫时代来临；策略：券商、保险、地产等利率敏感性行业， “一路一带”战略下的核电、高铁、军工、建筑承包、新疆、海西等；房地产：“选择两极 拒绝中庸”；银行：具有高弹性或高分红的银行股，例如民生、平安、中国银行和建设银行；
策略荀玉根：“丝”路决定出路――战略高度理解丝路及中国版马歇尔计划
　　1、丝绸之路(一带一路)是重大国家战略。因为APEC会议和中国版马歇尔计划，市场再次高度关注丝路(一带一路)主题。我们从2月开始连续发 （分享自 @全景网） http://t.cn/Rzf8MXY
奈特11.28（周五）发布个股推荐，买入600269赣粤高速。理由是该股拥有高速概念，符合“一路一带”发展需要;同时图形上，价量又完美配合。11.29（周六）诸多媒体开始发布该股对国盛证券增资扩股的消息。对外投资对公司的发展是利是弊?奈特认为，当下利大于弊，故维持买入评级。@财经中国 @第一财经证券
丝路一带一路是经济名词不是历史名词。争z路起始点和路经地毫无意义。z路不管海陆，距今千余二千年，时空巨变，交通手段不可同日而语。如今发展z路经济带，地点可增可减，无发展前景及优势之地可略过。
Weekly points（12.1-12.5）：1.铁路基建AAA；2.新能源汽车AAA；3. 一带一路AA；4.环保AA；5.保险AA；6.埃博拉AA；7.西北部城镇化建设
【“一带一路”不是“中国版的马歇尔计划”】http://t.cn/RzM5SXT @人民日报客户端
一带一路，东东肯定是要卖到歪果的，这个广彩帕里斯裁判图盘让人笑喷了， 国画传统风格的古希腊神仙肿么看都有点不对劲，对比2010年土耳其拍的原汁原味特洛伊版金苹果典故壁画(图2)，看出区别了么？@国家博物馆 http://t.cn/z8qM6Uh
高层声音： 杨传堂：对接发展规划目标 共建“一带一路”战略构想――过去一年，中国倡议与包括东盟在内的周边国家共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路，为快速发展的中国经济同沿线国家利益的高度契合提供了一个包容性巨大的发展平台……（阅读全文）http://t.cn/RzMjpjA
70年代生的都知道这个词，叫贸易最惠国待遇，听话不听话？懂不懂什么是越饮越开心，天黑请闭眼，天亮继续嗨？你不嗨？不嗨就没有面面，明天你自己撞墙去，这个一路一带就是这个意思，肯定成功，人都是趋利的，小国身不由己的，别人国家吃香喝辣，民粹啊，我也要，你政客要去跪舔，挨耳屎，否则我不投你
大盘11月一路高歌疯牛。12月，慢牛是主基调。中央经济会议的议题成市场热点风向标。 自贸区扩围，一带一路规划，各项改革。是市场投资热点。
#封面报道#【丝路基金起步】（记者 张宇哲）中国政府关于“一带一路”（丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路）的战略规划正在接近现实。 这个宏大的规划涵盖中亚、南亚、西亚、东南亚和中东欧等国家和地区，是中国“走出去”的最新战略，也被视为中国最大胆的一次尝试 http://t.cn/RzM1Pqb
一带一路 都不表现的 太对不起圣上了，唉。。。彻底怂了。。。 还是你厉害， 50ETF (SH510050) +1.83%
【明年，相约在丝路】国家旅游局副局长宣布，己确定2015年为美丽中国-丝绸一带之路旅游年”。汉唐驼铃，宋明海帆，“一带一路”都是旅人走出来。明年中外驴友，让我们相约走丝路！ 有人说：丝路是我一生的梦想！ 是啊，落日、残阳、戈壁、孤烟、黄沙漫漫、驼铃渐远……丝绸古道就这样延伸了英雄、孤寂
中国政府关于“一带一路”（丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路）的战略规划正在接近现实。 http://t.cn/RzxraI6
（接前）我们相信未来在一路一带的战略中，以阿里巴巴为代表的电商和以高铁为代表的物流，必将成为开路先锋，加密数字资产技术也必然在未来形成超主权电商货币过程中，发挥很大作用。这是一个开拓全球新兴经济体巨大增量市场的宏业，我们愿意为这个伟大事业贡献自己的力量！
【新闻回看】融入“一带一路”云南省铁路公路大通道建设取得新进展http://t.cn/RzJNSdL
近观中国     毋庸置疑、崛起的中国必然是政治、经济、文化等全方位的崛起。在经历了“世界工厂”、“世界市场”之后、颇具实力的中国又开始用“中国方案”为动荡加剧的世界指引前程。“一路一带”、“亚太自贸区”……不一而足。
#上证快讯#【金融租赁年会今召开 助推“一带一路”走出去】，12月4日，第五届中国金融租赁年会在天津召开。在国家大力倡导“一带一路”战略下，融资租赁将促进中国企业更好地“走出去”，带动国内设备、技术、服务出口。http://t.cn/RzaoRwb
“一带一路”战略，是中国主动应对全球形势深刻变化、统筹国内国际两个市场作出的重大战略决策；一方面，通过资本输出消化自身的过剩产能，另一方面，以拉动新兴市场国家和欠发达国家的基础设施建设，带动全球增长。
#好文推荐#“一带一路”：一石二鸟 东成西就 - 
风光旖旎的雁栖湖带给世界惊鸿一瞥之后，留在人们记忆中的，除了难以复制的“APEC蓝”，就是被视作“中国版马歇尔计划”的“一带一路”了。
http://t.cn/RzopWY1
中央经济工作会议一带一路或是重点(附股)_证券要闻_财经_中金在线 （分享自 @中金在线） http://t.cn/RzKcloe
重组预期股、一带一路股、环保股捂着不动，大盘由它去。
京津冀优质生产要素聚集，对经济发展全局意义重大；长江经济带产业基础良好，又将发达地区和欠发达地区统筹起来，有利于生产要素由东向西、由沿海向内地扩散；推进“一带一路”，是扩大对外开放有力之举，广袤的中西部地区将受益匪浅。
法国朋友Francois Gippuloux教授带来了他的著作的中文版《亚洲的地中海：13―21世纪中国、日本、东南亚的港口城市与贸易网络》。这本书最早由法文出版，后被译成英文。中文版由英文版翻译而来。“一带一路”战略的实施，使这本书在中国也热了起来。
【中央经济工作会议一带一路或是重点(受益股一览)】作为“十二五”的收官之年，2015年众多规划亟待兑现。下行压力仍存的中国经济将在明年作何选择，很大程度上预示了未来的发展和改革基调。在此背景下，不少分…… http://t.cn/RzKh5hy (分享自@新浪股吧)
【电商挖一带一路潜力 农村与海外市场成新增长极】27日，广州市正式开通了“21世纪海上丝绸之路”跨境电商平台暨广州市海丝跨境联盟，旨在形成政府与企业的合力，打造中国与海丝沿线国家之间的外贸、物流、经济、旅游、文化交流的纽带。 http://t.cn/RzKA1Cb
管清友：中国“一路一带”将改变世界经济版图
【新疆城建】新疆城建丝绸之路？一路一带？都不行了，在资金面前都很无力概念！只会在资金支撑的情 http://t.cn/Rz9Ce1V (分享自@新浪股吧)
【新疆城建】新疆城建丝绸之路？一路一带？都不行了，在资金面前都很无力概念！只会在资金支撑的情 http://t.cn/Rz9Rx7i (分享自@新浪股吧)
中国外文局对外传播研究中心副主任于运全汇报“一带一路”与周边外交专题讨论情况。
下一轮牛市来了第一要干什么板块，什么股票，那就是券商和券商影子股，熊市是绝对要回避的。牛市必不可少的板块就是券商股、军工股，当前大政策支持的板块。这2年的行情里大政策支持的板块是什么？就是一带一路(海外输出)和自贸概念股，大牛就在这里寻找。
中国交建也调整9天了，看下周一有无表现。如无，就要等13天。我们永远不能忘记这些一带一路的好兄弟，等他们调整到位，迎来的必然是更加辉煌的主升。
保第一产业、去第二产业的过剩产能、发展第三产业。具体措施是大力发展城镇化建设目的是扩内需和发展第三产业，这就是所谓调结构，“一带一路”是扩展出口目的是去第二产业的过剩产能。相信经过这些策略在5年后中国将走出困境获得更健康和长足的发展，长远来说我们还怀疑中国的第二产业和GDP继续下降吗
2014.12.07收藏: 军工龙头目前是中国重工、成发科技、航天科技等中航系、中兵系都联动；三地自贸区，厦门的厦门国贸、天津的天津海运、天津港、粤港澳是盐田港、珠海港；京津冀是唐山港、廊坊发展；一路一带是连云港、北新路桥；上海本地股是外高桥，浦东金桥，陆家嘴（两桥一嘴）。
一带一路为纲自由贸易区为目 中国构建对外开放新棋局http://t.cn/RzNDXqx
【[一带一路]管清友：中国“一路一带”将改变世界经济版图】更多精彩尽在360手机浏览器！http://t.cn/RzpAB89
本周操作策略：主线（依然是券商银行股不变，仓位高低控制收益）！辅线（自贸区，一路一带概念，短线操作）主板冲击3000整数关口后，提高警惕，胆大心细，加要加的果断，减要减的坚决！
一路一带涉及西安，西安也有自贸区传闻，广电是西安的票，做两回T，可能就赚钱了
545是一路一带概念.买卖够明确了吧，不要追涨，逢低关注上述各个股票
接下来能够催情大盘向上的是航天军工，一带一路，有色金属。券商，银行，保险，短期头部形成。
上午盘口 一带一路概念和军工股 有较强的板块效应
“一带一路”概念股受热捧 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RzpY60A
(异动观察)达刚路机：一带一路印度是重要合作伙伴 产品占大部分份额 达刚路机(300103)印度是重要合作伙伴，印度公路建筑市场占高端路面机械产品市场大部分出口份额.
一带一路或是中央经济工作会议重头戏_网易财经 http://t.cn/RzpsgNh
那你移民呗煞笔//@没有明天和未来:畸形的政治体制 必然导致畸形的行政体制 畸形的行政体制 必然导致畸形金融体制 这就是全国体制的畸形 没有道德的社会。//【中央经济工作会将出何硬战略:一带一路或是重头戏】 http://t.cn/RzNgIGv
A股“一路一带”相关概念股汇总
现在手上有两只军工股、两只“一带一路”概念股、一只有色股、一只地产股（停牌）、一只参股券商+重组概念股（停牌）。暂时这样拿着。
市场目前的热点已经显示从金融向其他板块转换的迹象，今天的一带一路和马歇尔计划就很猛，这个板块会有一定持续性。建议操作上关注振华重工、柳工、徐工机械、中联重科、三一重工、中材国际、中国电建、中国交建、葛洲坝、中国化学、中国西电、中国中冶、中国一重，都是马歇尔计划中的强势股。
(GN) 中国对外开放布局显现：一带一路为纲自贸区为目 - 第一金融网 http://t.cn/Rz0WpVz
一路一带今天可能暴涨，推荐中国电建，买股要买龙头。长期看好工业4.0，推荐龙头沈阳机床
天津港 【利好云集“一带一路”概念 三领域11只龙头股迎上涨契机】 http://t.cn/Rz0R3ul (来自@同花顺手机炒股)
利好云集“一带一路”概念 三领域11只龙头股迎契机 http://t.cn/Rz0nGms @和讯无线
目前，许多股在下跌；而一路一带和电商受益股安徽合力，却是红盘。
核电、一带一路、自贸区这样的大题材每逢跳水都是低吸机会
今天骚动最明显有望保持下去的是一带一路概念
宁波港也不错，貌似土地流转，传媒人气不足啊。还是一带一路，港口厉害。证券我是不敢上了。
一路一带概念个股 【利好云集 “一带一路”概念11只龙头股迎契机】 http://t.cn/Rz01m9E (来自@同花顺手机炒股)
#自选股#【点石成金】“一带一路”概念利好云集 http://t.cn/RzOSfFB 来自:@腾讯自选股 http://t.cn/8Fv9hCl
利好云集一带一路概念 11只龙头股迎上涨契机 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RzOSsGN
“一带一路”等中国的国家大战略几乎与日本国一点关系也没有，都是西亚、欧洲和东南亚，你说这地处东北亚的小日本能不急吗？
【中国援外资金将向“一带一路”国家倾斜】“一带一路”战略规划即将出台，#北新路桥#、盐田港等相关概念股疯涨。12月8日，在商务部举办的《对外援助管理办法》解读媒体吹风会上，商务部援外司副司长俞子荣对 《每日经济新闻》记者表示，根据国家整体战略需要和受援国需要…http://t.cn/RzWMk55
现在是2750点到3500点运行要大胆建仓，一带一路是以后的国家战略值得长期买！ http://t.cn/RveaeLA
【时政解读】中国对外开放布局已显现:一带一路为纲自贸区为目 http://t.cn/RzWn8NZ
调整，正常；恐慌，没必要。这次调完，往上仍是主基调。重点关注一带一路。
6.66加了祁连山 水泥还是涨起来了 今天是题材股天下 压着银行涨个股 尤其一路一带马歇尔之类的 配置如果不是太偏重2或者8 不用调仓太多
中国援外资金将向一带一路国家倾斜 规模将扩大
特变电工，会是一带一路的龙头之一吗？
一路一带概念股疯狂拉升，表现相当强势了。营口港这是要涨停板的节奏。
中央经济工作会议之后，“一带一路”果然涨势凶猛。以前说知识就是力量，现在看来信息就是财富。
中国援外资金将向一带一路国家倾斜 规模将扩大_网易财经 http://t.cn/RzlqHm3
其实一带一路最利好中行~~~想想是不是这回事？
港口股最近很是猖狂啊，一路一带概念。@新浪证
【百股涨停】大盘低开震荡后个股上演涨停秀，做多人气依旧旺盛。权重分化休整，个股精彩纷呈，这更像是牛市的节奏！军工、传媒、环保、石墨烯、自贸、马歇尔、一带一路、京津冀、迪斯尼……暴跌阴线修复有望。
中国交建,一路一带总龙头?
//分享和讯新闻：[利好云集一带一路概念 三领域11只龙头股迎契机] http://t.cn/Rz0QKk4 @和讯无线 下载和讯客户端: http://t.cn/zQ0vfDr
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。无论是发展经济、改 http://t.cn/RzlBToF
我在#新浪理财师#发布了【股票短线操作密集】短线操作要紧跟热点，抓住热点板块之间轮动规律，先观察大盘，再到板块，最后精选个股，如果大盘也是调整到位，可以买蓝筹，大盘要调整可以关注中小盘防守板块，例如近期可以在一路一带，航空航天、文化传媒、基建、地产和自…http://t.cn/RzYAB8U
券商：一带一路和自贸区将成热点 回调就是机会 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RzYADys
今天头脑发热，进了长江证券，不熟不做，谨记！忽略了其他板块，钢铁，航空。不过证券守着是没事的，明天礼拜五，期望有惊喜。自贸区，和一带一路有分化了，明天盯紧。淘股吧在吹中国交建，绝对没好事
证券板块熄火了，资金转移地产，钢铁，有色，中小板开抬头，涨了这样多，主力不扯资，开始轮番炒作，看来真是牛市行情，终于遇到了吃饭行情了，当前最可惜的应该是自己资金不够吧~！继续对地产，有色看高一线，继续看好京津冀，高铁，核电，还有很重要的国家站略一带一路！
【一带一路提振钢铁需求回暖 10股绝地反击】 http://t.cn/RzY2exp (来自@同花顺手机炒股)
投资这三个行业 就一定有的挣吗，不过，一路一带确实是个大方向//【一带一路勾勒掘金新路径 逾13亿追捧三行业】 http://t.cn/Rzj46cR
#首趟“义新欧”班列抵达马德里# 装载着82个标箱的班列，从中国浙江义乌出发，途经7国，铁路全长13052公里，经过21天，于12月9日抵达西班牙首都马德里阿布罗尼迦尔货运站。比海运节省一半时间。成为铁路行业的历史性里程碑。是“一带一路”的落实体现。返回时将携带西班牙火腿、红酒、橄榄油等。
"一带一路"不是霸权是王道――辜成允：“中国版马歇尔计划”不是霸权 （分享自 @凤凰视频） |辜成允：“...
一带一路或成牛股集散地
【中国版马歇尔计划_百度百科】“中国版马歇尔计划”其实是基于“一带一路"基础国家战略海外投资的一种坊间说法，官方并无此名目计划，“马歇尔计划”无论是计划本身还是词语都有一种霸权思维隐匿，会让外界误认中国别有用心。马歇尔计划是指二战后，美国对被战争破坏 http://t.cn/RzY0xQR
奶奶的，这文件中的一带一路究竟能不能在我的账户前面带路啊？？碎觉
今天老爷子不容易，都85了，保养不错，历经了84,94，03，13年的历次体制改革文件起草，了不得，中国体制改革的亲历践行者，提出让市场发挥决定性作用，国企、民企都是中国经济的基础，高尚全，上一次的许善达也是不错的09年就提出了一路一带战略，所以体制内其实是强人生存的土壤，各种便利条件
昨天小账户收盘价买的南方航空今天算是吃了一个完整的涨停板而且盘中开板也没卖掉，虽然有部分客观因素，但也是个进步。但是小账户的涨停感觉还是差了那么点意思不够带感，所以还是不敢改名。主账户浙报传媒今天很有洗盘的感觉，但热点转换迅速，传媒可能一下子昨日黄花了。最后，一带一路始终是个痛…
所以有大佬说此轮炒股要炒一路一带走出去概念股。回头补补历史看看发达国家怎么摆脱当前中国现状的。
宁波港大部分是机构买入，看来对一带一路是很认同的，能持续。
【分析：“一带一路”对中国提出新要求 需海外军事基地保护】http://t.cn/RzYu8Vh 目前来看，中国在斯里兰卡汉班托塔、巴基斯坦瓜达尔及孟加拉国吉大港等地帮助建设的商港设施，基本都是出于商业和贸易的考量。
炒股最遗憾的一件事情，就是一路一带的龙头老大，601800自己埋伏最底层4.36元，5.19出局现在已经是9.91元，一个多月上涨了130%，残酷的现实
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。无论是发展经济、改 http://t.cn/RzTb6El
全国人民都在赌，连D中央也热衷于赌，“一带一路”就是典型的赌
这两股也就现在的热点。一个是"一带一路“,一个是”长江经济带“.你买入的股在炒什么，这个是最基本的，不然就炒糊了。
一带一路龙头股---中国交建，急拉
一路一带概念开始异动！中国交建601800反转的非常快。
京津冀，买入天津港，天津海运，一路一带买入厦门国贸，也是自贸区
明年经济重点：一路一带、京津冀、长江经济带
“一带一路”战略构想悄然落地-新闻-中国新闻周刊 http://t.cn/RzTHT0L
没有远洋舰队和海外基地，一带一路:是纸上谈兵。 http://t.cn/RzHJmX8
天天讲“一带一路”，今天总算是把“一带一路”给弄懂了～，哎…
|自贸区扩容... 。自贸区，与京津冀一体化、丝绸之路经济带、长江经济带等，成为中国经济新的增长引擎，在上海成功试点后快速扩容，表明中国加速与国际经济接轨并在国际经济争夺话语权的决心。预计，自贸区的快速扩容，一路一带的快速推进，将引领中国经济稳健发展，并促进世界经济复苏。
#公益活动#【超越国界，本土NGO倡导中国企业海外负责任投资研讨会邀请函】http://t.cn/RzQZuhc 2014年以来，不论是金砖国家开发银行成立的推动，还是“一带一路”战略的提出，无不彰显出中国参与全球治理的决心。国家的边界被弱化，世界正在以潜在的方式发生联系。我们诚挚地邀请您参与此次研讨会。
建设一带一路新丝绸之路，应该同时建设我们的个人素质，要不，真不如什么也不建设，太丢人了。------中国乘客大闹亚航航班：向空姐买水后索要发票(图)_中国经济网――国家经济门户 http://t.cn/RzHmFIN
一路一带，京津冀，国企改革是明年的主题
11、券商收购国外的银行、投行是走出去的先手布局12、特别券商，银行是收购在拉美、非洲、中亚、南亚等南方国家和地区有业务优势的外资银行、投行，是非常有战略眼光的行动，因为这些地方时中国以后重点投资的区域，受益于海上丝绸之路，一路一带，互联互通等国家战略
高铁、核电、建筑、钢铁、一带一路等概念是重点关注对象！
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”的英文“One Belt and One Road”，英文缩写是OBAOR或OBOR。
这次行情如果来了，主线是什么？体现了哪些国家意志？自贸区、一带一路、中国马歇尔、能源替代，好像都不能触碰到问题的关键，那到底是什么呢？想明白了就买，想不明白就退守到阻力哥的券商，长期的策略逻辑大概是这样
“在过去一年里，亚欧大陆60多个‘一带一路’范畴内的国家，绝大多数都明确表示支持、欢迎‘一带一路’，愿意和中国共建‘一带一路’。”外交部国际经济司副司长刘劲松今日表示，共建“一带一路”需要中外企业家的积极参与。（来源：中国新闻网）详情链接:http://t.cn/Rz8MVou
【一带一路】执行一带一路首先要做的是互联互通建设，互联互通，不仅是修路架桥，不光是平面化和单线条的联通，而是基础设施、制度规章、人员交流三位一体，是政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通五大领域齐头并进。这是全方位、立体化、网络状的大联通，是生机勃勃群策群力的开放系统。
#怎样理解现在和未来（二）#在打破利益格局和中央集权方面。比如央地财权、事权之争已有定论：中央财权不放，地方事权上交；再比如纪检、检察、法院垂直管理；还有首次提出空间格局规划是对原区域规划的覆盖：如一路一带、京津冀、长江带，无疑是一种削藩。估计副国级领衔主抓，各省市大员权利锐减！
“新常态” “自贸区” “一带一路”…不管你是炒股还是炒房，不要跟错热点概念噢
一带一路：是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。
#呜里吗里话A股# 冲刺期已经结束，震荡期注重选股与操作。对于后市中线依然看好，注册制受益的创投概念股和“一带一路”中的优秀品种值得中线关注。对于强势板块，有能力的做波段，没能力的中线拿住券商。其他板块则谨慎参与。我发表了文章 |冲刺期已经...
转 // #我在看A股涨停板预测# 《一带一路好赞 3股涨逾40%》 本周A股冲高回落，一带一路等题材股强势，市场风格转换。 http://t.cn/RzQZwF0 来自@腾讯新闻客户端
12.15自选股票池：高铁：中铁二局、晋西车轴、中国中铁；石墨烯：烯碳新材；航空：中国国航、南方航空；一路一带：中国电建、中国交建、连云港；原油期货：龙宇燃油；新三板：鲁信创投
一带一路的基础是基础建设互联互通 |福华一路
中铁二局,一路一带新龙头.
大盘又在宽幅震，不是系统性风险，不用担心，安心做个股就哦了。守着国企改革水处理创投，少量农业。自贸区一路一带不敢拿了，太高了。
一带一路及自贸区对冲军工基本成功，金融稳住是前提。
一带一路今天太牛了。中国电建新龙头、交建、中国建筑、徐工机械
抛出四川双马，买入沙隆达，没买一带一路的，好在还是中字头，些许宽慰
‘一带一路’有实际投入，港口股、建筑股值得关注
【一带一路，功夫在钱外】 最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 阅读全文：http://t.cn/Rzj2ycf（分享自@商业周刊中文版）
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。无论是发展经济、改 http://t.cn/Rznh5r4
中哈签署上百亿美元订单 一带一路再提速 http://t.cn/RznzOqe
“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。无论是发展经济、改善民生，还是应对危机、加快调整，许多沿线国家同我国有着共同利益。
【业内分析认为，建设“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的“一带一路”随着本届APEC会议召开水到渠成，有望成为让中国过剩产能“走出去...】文章详见：http://t.cn/RznGbX2【 下载@华尔街见闻 客户端：http://t.cn/RznGbX2 】 |紫清路
【#中国中铁#强势四连阳】近期“一带一路”、中国高铁“走出去”等利好消息对A股交运股带来显著提振，中国中铁亦无惧大盘高位调整而频频大幅上涨。昨日，随着中国中铁等企业有望斩获东南亚首条高铁合同的消息传来，中国中铁再度以7.21%的单日涨幅祭出一根放量中阳，录得...http://t.cn/RznqclW
【中国交建48亿收购澳工程公司 基建加速“一带一路”布局】素有“全球交通基建霸主”之称的中国交建近日以9.531亿澳元收购澳大利亚工程公司JohnHoland。这被视作中国基建加速“一带一路”布局的又一重大信号。http://t.cn/RznbRyV
朋友们说一带一路还有中国中冶，确实没错，图形很漂亮，沿5日线上攻。但中国中冶是我客户，相对了解一些。有色行业基本面变数比较大，中国中冶，中国远洋，中国铝业三票我不碰，因为它们都属于央企亏损股，现在是不是扭亏为盈，还没研究。同样的概念，同样的技术图形，我宁愿选择基本面优异的票
基金公司太没眼光了，怎么不搞一个“一带一路”分级基金？或者弄个中字头的分级基金，只买名字是中国××的股票，肯定受欢迎。
利空出尽是利好，重点基建，也就是一带一路，中国xx的，都好！
一带一路、国防工业、军队战斗力，三者相互联合，才能实现中国复兴的战略目标。
近期一带一路的中国交建，电建，中国中冶，中铁二局值得赞扬。
本周，本月估计又是一带一路的天下了，券商股的成交量带来大佣金的题材不太有可持续性，还是一带一路更靠点谱
“一带一路”，是时候和美国说拜拜了
中国新对外开放格局确立：一带一路与自贸区http://t.cn/RznRblJ
想知道“新常态”，“一带一路”，“稳重求进”是怎么翻译的嘛？ 速速来围观中央经济工作会议里面的新词翻译吧！ http://t.cn/RzQwq2o
俺不是对冲基金不玩风险对冲，俺只玩一路一带，一生一世~傻劲在这呢
以"一路一带"和"自贸区"为特征，中国实际上正在进入典型的<改革开放2.0>时代。
一带一路概念股一览
盘前关注：券商股、一带一路、基建、核电。
今日关注000568---000630----600837---601800---600068---000410.分别是酒，有色，证券，一带一路和工业4.0等概念股
要想富，先修路，一路一带，互联互通，思路基金，金砖银行，这些国家战略热词通俗一点讲就是我借钱给你来修改，当然是要用中国公司，帮你加速发展，同时消化国内的产能，以后再慢慢收你利息
券商：中信证券；银行：南京银行、建设银行；高铁：中铁二局；一路一带：中国电建、葛洲坝；钢铁：马钢股份；航空：中国国航、南方航空；核电：中核科技；参股券商：大众交通；
分享网页:一批重大合作项目将启动，关注一带一路概念股http://t.cn/RzmHv3N――来自@UC浏览器
中国铁建（601186）昨晚公告公司拟7.2元/股发行不超过13.8亿股，募资99.36亿元用于工程建设项目、偿还银行贷款、补充流动资金。（一带一路龙头股）
600125才是最正宗的一路一带概念，市场好像没反应
#一带一路# “一带一路”战略引领中国开放经济新格局_网易财经 http://t.cn/Rzmebhd
金融股续演强势 一带一路引重磅利好 http://t.cn/RzmsLR4
政策股，是潜力股。铁路、飞机、军工、一路一带，绿色环保等长期看好，
一带一路概念股大全 （云财经）
对抗壁垒。中国提出的“一带一路”战略以及亚洲基础设施投资银行、金砖开发银行、丝路基金等重大倡议和机制建设，都致力于在亚太地区构建发展创新、增长联动、利益融合的开放型经济关系。顺应了时代特点和各国加快经济发展的愿望，将中国经济的增长与他国利益联合起来，欢迎他国来搭便车，共享发展成果
中国借力“一带一路”扩大商贸及货运市场影响力 http://t.cn/R7rnMXv
【卢布贬值在俄华商排队换美元 称寄钱回国已不顺畅 】卢布的今天就是人民币的明天。油价击垮了俄罗斯经济，制造业整体衰退将压死中国经济。tpp、tipp，将使中国外贸受到致命打击。一带一路、自贸区都是概念，一厢情愿！http://t.cn/RzudIwb （分享自@凤凰新闻客户端）
备战2015，主要目标是建好中长线仓位并释放短线资金融资仓，策略是担保品仓位满仓且安全，举措是组合仓，标的金融医药一带一路券商，目前仅缺席券商兄弟进入账户（之前一直短线），彻底释放融资资金仓位超短线牛市搏杀！感叹自己执行力不足，心态不够淡定！
券商，银行，一路一带，这些明确的标的，你找个合适的时机进去，到牛市结束，再赚个一倍是没问题的。
中国的对外政策“一带一路"必将促进韧夥⒄顾丰收，可谓一举多得，高铁建设、经贸等合作前景广阔。以及劳动力输出等。 |乍秦线
//汽车股估值修复迎新主线 一带一路或带火商用车@新浪财经客户端 http://t.cn/Rzuesxv
券商切换资源、一路一带装备概念！ 券商股技术面和12月8日构筑双顶技术形态，一切都在掌握之中！
中国铁建、中海发展继续涨停，一带一路题材出牛股，我也就能给你们选出中国船舶了
#我有话说#【俄罗斯卢布危机小调查】 这其实归根结底是西方针对中国的一路一带。怎么这么多专家没有看出来呢？不要相信美国、英国！ http://t.cn/Rzuzznn
中字头继续扩大涨幅，尤其以基建、机械和一带一路挂钩的更是疯狂！
中国打造一带一路 中欧新丝绸之路:中国打造一带一路 中欧新丝绸之路 作者：吴丕义 日期：2014-4-12 12:24:31 阅读数：966 网友评论:1 条 一、中国着力打造“一带一路”中欧新丝绸之路 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
还是一带一路强势，今天电建出早了，结果封板，想买中冶但最后买了上海电气。希望明天证明我是对的
Google地图打不开，其他地图只能查中国，“一带一路”网路地图却走不出国门？！
浦东金桥与上海建工的选股逻辑：分别持有即将上市的东方证券1.66亿股和1.34亿股，而选择买入上海建工是看中它兼具多个题材：国企改革、迪斯尼和一路一带。我这股票我准备锁仓，只高抛低吸，底舱不会动了。
自贸区等概念都是小菜，相比较而言，一带一路才是大餐.
转发沙黾农的博文:“一带一路”带领A股一路上行 |“一带一路”...
今天是3091点回落的第九天、股指期货交割日，因此走势较为关键，关注两个点位3020、3091以及券商、银行、一带一路权重股的动向。
服务国家“一路一带”战略，成立中国阿拉伯研究院。 “一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。 其贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。 |银川・宁夏...
一路一带利好的高端装备制造不仅仅只有高铁，中国的起重机的高端装备制造也是世界第一的。机械制造，中联高科，三一重工。中联高科既然能逼走三一重工，也是从侧面在说明竞争力的强大。中短期盘面三一重工更加强势一点。
中国电建“一带一路”预计将是2015年度炒作的火热题材。
一带一路为主干，旁边是政府支持的产业，其他的扯蛋概念全灭
【中国全面推行“一带一路”外交政策 6股午后冲涨停】 http://t.cn/Rz1Qvvo (来自@同花顺手机炒股)
一带一路，主要是铁路
国家一路一带战略激活了二线蓝筹股，中字头板块疯了，接过了券商的接力棒，引领大盘创新高3100点，开启新的慢牛行情，迎接2015年。
牛市不怕震仓，买入的中国电建已有3个扳了。一路一带，低价大盘蓝筹我会重点关注。紧跟热点才能赚到真金白银。
统计数据显示，“一带一路”沿线总人口约44亿，经济总量约21万亿美元，分别约占全球的63%和29%。
//分享和讯新闻：[一带一路有望2015年全面铺开 多维度掘金概念股] http://t.cn/RzrJwGL @和讯无线 下载和讯客户端: http://t.cn/zQ0vfDr
【一带一路有望2015年全面铺开 两主线掘金概念股】 http://t.cn/Rzr6e7R（分享自 @一点资讯）
【一带一路有望2015年全面铺开 两主线掘金概念股】 http://t.cn/RzrKiul (来自@同花顺手机炒股)
一带一路有望2015年全面铺开 多维度掘金概念股http://t.cn/RzBEfUD @和讯无线
APEC和TPP，代表中美全球博弈已经进入新纪元。融汇古今丝绸之路的“一带一路”（OBAOR），中国式包容性战略发展规划的实施， 意将推动区域经济一体化，从亚太利益扩大到欧亚非大陆的经济整合，传说可能导致美国在亚太的力量逐渐被挤出，最终会失去全球的霸权地位。
【一带一路有望2015年全面铺开 两主线掘金概念股】 网易财经12月20日讯据中国经营报消息，“一带一路”（“丝绸…http://t.cn/RzBkD9L ― ― (分享自万得股票)@Wind资讯
境外媒体热议：中国为何力推“一带一路”战略 - 中国资本在世界舞台还是新手，它还需要大型政治倡议的帮助，这就是“一带一路”超级战略。(@参考消息) http://t.cn/Rzrsoba
煞笔，国家就是希望中字头上涨，股价越高，对融资越有好处，更有实力走出国门。//@眼睛飘在天空:下周等着被中字头套死吧//【一带一路领头羊进入主升浪】 http://t.cn/RzdhP7H
现在的经济的前景越来越明朗，高铁外交，马歇尔计划，一带一路消化国内过剩产能，国内大力发展高新技术，轻资产，放开金融工具，促进经济转型，现在是洗盘结束刚开始刚开始第一浪，很多公知还看不懂，
“境外媒体热议：中国为何力推“一带一路”战略”――网易云阅读订阅源《参考消息》。
一带一路有望2015年全面铺开 两主线掘金概念股 http://t.cn/Rzdcete
中国建筑会不会和中信证券一样，扛起一路一带的第二波大旗呢
物价水平特别是民生必需品上涨到目前的两到三倍以上，随着美指与油价同时攀升，将拉暴中国社会，如果继续资本管制保证汇率，将形成国内外汇率倒挂，形成大幅的套利空间，不保证汇率，物价将再次大幅攀升。目前的中国版的马歇尔计划及一带一路将加快这个进程
一路一带全股图表。
一带一路有望2015年全面铺开 两主线掘金概念股_网易财经 http://t.cn/RzrJOtK
【一带一路】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。无论是发展经济、改 http://t.cn/RzgtgAD
马歇尔也好，一路一带也好，目的是推销中国多于的制造产能，铁公基产能，所以高铁是最好的标的。任何炒作最后要有实在的业绩，而不只是短期的炒作。
不管一路一带，还是其他的海外产业扩张，收汇结汇大部分还是依靠中国银行吧！
周五资金疯狂涌入泛一带一路概念和油价下跌概念，做多热情高涨。后市只要不是深度调整依然看多做多；具体风向标可以关注中国铁建、中铁二局、中国交建这三只龙头股后市的走势。 ps：两桶油是否能强势表现下呢？
实际俄罗斯的经济危机，表面上是乌克兰事件的延续，其实从布局看，应该是大棒失败下的，金钱报复。更深层次问题，我想应该是中国的“一路一带”策略刺痛了美国的心，美国唯有从中挑拨，让欧盟与俄罗斯两方掐架，美国才能坐收渔坐收渔翁之利。从整个事件贯穿来看欧盟与俄罗斯两方都有损失。
在没有真理真相的年代劣币驱逐良币，企业随波逐流有生的希望，实事求是的坚持真品可能就成了先烈，一般先烈只能以泥胎的形式供奉到寺庙里！一路一带如果输出的是假冒伪劣恐怕是自寻其辱！质检总局该发力了！@刘胜军改革 @能量九叔 @人文经济学会 @中国经营报 @王德禄 @北京天则经济研究所
今天和明天，中央农村工作会议就开了。按常理，上周就是一个农业股的非常黄金炒作期，到今天会议开幕就该兑现出货了。可看看农业股上周的表现，超级一般，都跟冬眠了一样。主力都忙着炒一带一路了，没功夫理农业股，直觉农业股还会保留其阿斗板块的特色，掀不起什么大浪来。就跟传媒一样，就跟环保一样
短线看好的热点及热点龙头股：一路一带工程建筑601117中国化学、钢铁600808马钢股份、核电601727上海电气、航运601872招商轮船。
【敢死队】一带一路引领蓝筹股估值修复 指数震荡上扬是趋势 http://t.cn/Rzgddic @凤凰新闻客户端
这波下跌是一路一带概念领头，土木建筑、民航、机场港口。
并购重组 ：广州友谊（000987）、麦迪电气（300341） 电力：大唐发电（601991）、国电电力（600795） 央企改革+参股券商 ：中国铝业（601600） 一带一路+输电设备：中 ...http://t.cn/RzgB46F
截止到目前主力资金已经相继启动煤炭、有色、一路一带、电力、石油等板块。该启动的已经启动了，上方压力很大，在这个点位谨慎是没什么错的。
一带一路。（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。 http://t.cn/Rzey0tc
一路一带的建筑股现在就和之前的券商一样，人气之王
一路一带概念目前只能欣赏，不能参与，因为他们目前都是戏子。弄不好会把我们调戏了 http://t.cn/RzeJI7G
H股股票中，因“一带一路” 和轻量化环保节能中必将受益的中国忠旺仍处于价值洼地， 相对于一些大盘蓝筹已经进入阶段性盘整， 该股更具爆发力， 拭目以待。
一带一路――中国之强国战略_易解题材_网易财经 http://t.cn/RzgunRo
一带一路是未来二、三十年中国对外的一个长远的经济战略--魏建国
今天要不是跌停板这么多一路一带几个缩量板应该是可以的，不过分，500多个股摸跌停，250个封死跌停也少的，还我熊市！！！
【贵广高速铁路_百度百科】贵广高速铁路又称贵广客运专线，线路自贵阳北站起，经黔南州、黔东南、广西桂林、贺州、广东肇庆、佛山终至广州南站；建成后是西南地区最便捷的铁路出海大通道，是连接“一带一路”,实现长江经济带、珠江经济带、西江经济带、中孟缅印经济走廊“互联互 http://t.cn/RzDJz7j
昨日数百股跌停，投资者惨遭血洗，很多人说熊市赚的钱都被牛市坑了，这就说明一个血淋淋的事实，牛市可不是人人都能赚钱，人人都能吃到牛肉，做投资保持好的心态才是第一位的，操作上还是以回避中小创业版为主，一带一路，农业依然没啥大问题，白酒，煤炭可择机布局
昨天房地产的打压对于指数产生的负面影响不容小嘘。而一路一带个股的分化也是对于人气的一种打击，致使赚钱效应有所下降 http://t.cn/RzDNDD8
一带一路概念股表现抢眼
短线盯超跌题材，中线盯二线蓝筹（尤其是一路一带）
这特么才算是绝逼正宗的“一带一路”概念股吧？！http://t.cn/RzDmnzz
主力启动600383带地产  中国人寿带保险 528带一路一带  全部没有带起来 这个位置 估计还要下破3000点 3000点我说过 是一场四渡赤水的战役！... http://t.cn/RzkPfFS
一带一路未来还是市场热点
埃及对中国“一路一带”倡议高度认同并表示愿意深度合作。
《“一带一路”千年的时空穿越 》 “一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”的英文“One Belt and One Road”，英文缩写是OBAOR或OBOR。“ ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
大国搏弈必先稳其后院，一路一带亚投建立互联互通即是其战略的充分体现 |健康西路
【中埃把握机遇共筑梦想】中国人民为之奋斗的中国梦和埃及人民昂首期盼的埃及梦心意相通，紧密相连。塞西总统即将对中国进行国事访问。我深信，随着新苏伊士运河的建成和“一带一路”建设的推进，中埃双方将铸就两国关系新的辉煌。 ――中国驻埃及大使宋爱国http://t.cn/RzgOM1J
明年确定性的成长股板块：我认为非智能机器人板块莫属。劳动力成本的持续增加，中小企业不堪重负，各种适合自动流水生产线的机器人尤其受到企业欢迎，工业自动化是社会发展的大趋势，机器人、智能控制、控制核心部件上市公司都会受益，趁这次大调整做好2015的大布局，一带一路只是投机产能过剩及去库存
昨天大盘缩量下跌，钢铁，煤炭，有色，银行，券商成为砸盘的主角。负责让大家赚钱的一路一带概念也选择了休息，这对于人气的大家还是比较大的。中小盘和创业板最后也是跟随下跌... http://t.cn/RzFMoXT
关注：一带一路概念股：新疆城建600545、八一钢铁600581、连云港601008。前海蛇口概念股：中粮地产000031、招商地产000024。现代农业概念股：一拖股份601038、吉峰农机300022。
。“一带一路”是一条和平之路。 http://t.cn/RzFajWr
(新华) “一带一路”奠定中国对外战略发展基调 http://news.xinhuanet.com/world/2014-12/24/c_127330434.htm
【“一带一路”：中国梦与世界梦的交汇桥梁】http://t.cn/RzFpgHg @人民日报客户端
“一带一路”奠定中国对外战略发展基调 http://t.cn/RzFtioC
国电也是一带一路股 http://t.cn/RveaeLA
保险:中国平安 一带一路(海外工程:中国电建,中材国际,海油工程. 高铁(等),核电装备:东方电气) 环保:国电清新,龙净环保,津膜科技 春季流行病毒突发事件相关医药股:联环药业 央企改革:新兴铸管,海油工程
分享自A股赵子龙《2014-12-24上证最新资讯及热点汇总！》 - 【今日导读】  >中央要求推进农业现代化 农业电商明年或爆发  >一带一路 或成两会热门主题 多地已有明... (来自 @头条博客)  |2014-12-24...
做为“一带一路”中的海上丝绸之路的执行者的中国海员，在全国乃至全球的的关注下，各种利好政策--2006劳工公约，海员办证手续简化，最低工资保障，航海教育补偿，城镇落户及上海等地的支持，，可是我们伟大的质检局却要为己之利而冒天下之dabuwei! 这是为何啊？ |魏公街
【白明：“一带一路”自贸区布设开放新棋局】白明答《中国证券报》记者问：在当前大宗商品价格较低的情况下，一些对铁矿、煤矿等大宗商品需求较大的企业到沿线国家投资的需求日渐增多。需要注意的是，大宗商品价格有较大的涨跌周期波动，开展此类投资的企业需具备战略眼光。 http://t.cn/RZv4nnF
道路还很漫长 (评论给 赵亚S：“油气人民币”能否在“一带一路”应运而生_人大重阳网|中国人民大学重阳金融研究院 http://t.cn/RzF1hiZ )
一路一带概念现在已经延伸了，目前主打是工程机械和水泥 http://t.cn/RZvfbJY
天山股份，祁连山又来了。一路一带概念股
中信证券就是一路一带的领头羊
这一路一带今天算是反抽涨停呢，还是啥呢。。。总觉得那么不踏实呢
一带一路牛回头，是什么意思？
【中国工程机械借“一带一路”加速海外布局】 http://t.cn/RZPypUb
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZPxGDW
明天是高端装备，一带一路
中国邮政，2015羊年发行。邮票，素有“国家名片”之称，由中国邮票印制局统一印发。内容段头：这是一个不平凡的时代……这是一个创造奇迹的时代……一带一路……四横四纵……千年文明……文化魅力……在这里……临摹历史……中国梦 你我共铸造！华夏情 齐谱盛世歌！中国梦 柴云龙 |北京・北京...
券商及一带一路概念股，昨天工程机械类股板块性重启涨停，带来了机会 券商此轮是助攻 主攻为工程机械
西部开板，一带一路起来，如果割肉一带一路追板券商，就是两面挨耳光[呵呵]
一带一路是大战略，不会轻易结束的！请捂好
央企谋篇布局“一带一路”两主线掘金概念股_网易财经 http://t.cn/RZhc8Np
个人思考：一带一路的基础设施走出去或许只是缓兵之计，中国金融业的走出去也许才是根本目标
【央企谋篇布局“一带一路”两主线掘金概念股】 详：http://t.cn/RZhiVdz；使用东方财富浏览更多财经资讯，下载地址：http://t.cn/hGMQ7t
大资金真的都在券商、一路一带上面。。。资金的选择是聪明的，也是正确的。。。跟从资金，是盈利的保证。。。
风云激荡，中国外交初露锋芒， 一路一带，伟大民族复兴在望。 http://t.cn/RZhla77
【这一年，“一带一路”叫响世界】塑造“一带一路”的中国，已是积极主动、奋发作为的大国 http://t.cn/RZhDDgm
当代中，一路一带、搭便车等都是热点 |当代世界经...
重庆位于丝绸之路经济带、中国-中南半岛经济走廊(连接21世纪海上丝绸之路)与长江经济带“Y”字形大通道的联结点上，具有独特的区位优势。为此，重庆正式出台了《贯彻落实国家“一带一路”战略和建设长江经济带的实施意见》，提出到2020年全市将投入1.2万亿元进行基础设施建设。
背过就忘也是醉了。。。求考新常态、抗战和一带一路
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称2014年
一带一路为什么只是工程机械这些低附加值的产品和公司，中国人有着聪明的智慧，国家需要的是科技振兴，大唐4g振兴，5g引领，这不正是走出国门的领跑者吗？大唐电信是一带一路最正宗的投资标的。 http://weibo.com/u/2030010021
【举牌中国梦】持有举牌股，买入中字、国字股，追随“一路一带”梦。
说到2015年股市上涨的核心动力,个人维持2014年下半年一直坚持的金融(银行.保险.券商.信托)类股,然后穿插"一路一带"受益股.参股券商股.零售业股.... http://t.cn/RZ7YXzx |闽东中路
【新湘江评论・盘点2014之五---大国博弈】大国博弈，中国正在成为可以左右世界的力量！APEC蓝给我们留下很多想象，APEC会议在中国的召开似乎预示着什么，什么呢？一带一路，两翼齐飞，大国博弈，举足轻重，被质疑，被打压，被围剿，就是在这样的环境中，中国正在放大着自己的影响力。
一是券商，银行，保险。二是国企改革。三是一带一路。 |沙口路
经济-一带一路-【这一年，“一带一路”叫响世界】http://t.cn/RZ7QdQ4 @人民日报客户端
中国高铁版图再扩容　疏通“一带一路”血脉经络-新华网 http://t.cn/RZ7Qkcx
＂一带一路＂奠定中国发展基调_手机环球网 正文页 http://t.cn/RZ73V69
中国高铁版图再扩容 疏通“一带一路”血脉经络_财经频道_同花顺金融服务网#refCountId=pop_50ab41b8_259#refCountId=pop_50ab41b8_259#refCountId=pop_50ab41b8_259 http://t.cn/RZ71S3k
时政基本没啥用，预测题一个都没有，以为会考抗日和一带一路噗，现在的感觉就是困和累，以及躁。
在没有明确的新主流出来之前，可能一带一路还是资金反复活跃的阵地。
中国加油『[视频]三条高铁通车 连通一带一路_新闻联播_视频_央视网』http://t.cn/RZ7tiBM
【这一年，“一带一路”叫响世界】塑造“一带一路”的中国，已是积极主动、奋发作为的大国 http://t.cn/RZz6jvM
上证指数走势强势稳健，蓝筹股和一路一带的行情。回调都是买入机会。
人民网今日发表我和丝绸之路城市联盟总裁郝耀华合写的文章：＂一带一路＂战略引领中国企业走出去。http://t.cn/RZzGBIl |朝外大街
热烈祝贺蛇口被纳入广东自贸区！站在改革开放新的十字路口深圳市政府和前海管理局的行动力还是不够。空谈误国，实干兴邦。35年来招商局秉承蛇口精神在务实和进取中推动着深圳的发展。今天，在一带一路和自贸区的宏伟蓝图下，蛇口必将在招商局的运作下再次开创改革的新时代。
发表了博文《开辟牛市的第二战场（附股）》：金融股和“一带一路”是牛市的正面战场，但是从周五的情况来看，两个热点都有些疲态了。现在急需要开辟牛市的第二战场，一是为了对冲大盘风险，二是为了先市场一步。 http://t.cn/RZZVkdu ... http://t.cn/RZZVFWz
资本没有国界是人类最贪婪的财富意念！宏大的一带一路将老老的吸引它那爱慕的目光！各类以中国为主导的银行或金融机构是红线红娘，将牵引这场本世纪最大爱情剧上演！ |下南线
美国的马歇尔计划通过大量输出过剩产能，不仅让欧洲短期内恢复至二战前水平，还将美国经济从谷底带入十多年的繁荣，中国显然有意效法美国经验！所以，作为中国版的马歇尔计划核心的一带一路，一个走入欧，一个走入印到非，沿线经济总值21万亿美元，让人人民币国际化
(GN) “一带一路”战略引领中国企业“走出去” - 西部网 http://t.cn/RZzoHVh
【2015年能成为‘中国世纪元年’吗？】在即将垮入2015年之际，诺贝尔经济学奖得主斯蒂格利茨称2015年会成为‘中国世纪元年’。理由是不仅中国的GDP总量已赶上美国，还有类中国世纪现象出现。如倡导亚太自贸区、筹建金砖国家开发银行、推行‘一带一路’战略、主办世界联网大会等。引发世界关注争论！
【郑和航海纪念塔将落位南京】2014年12月26日，“凝聚郑和文化力量，融入一带一路发展”主题研讨会在北京钓鱼台举行，参会专家一致认为，南京拥有丰富的、独一无二的郑和文化资源，具备统领郑和文化高地的先天条件，郑和航海纪念塔落位南京，是对郑和航海精神的尊重与传承。http://t.cn/RZ7ZRqv
这个名字起的真是 一带一路将出可操作性方案 明年或全面铺开 | http://t.cn/RZhwX1t
一带一路跨区域战略构画:对外走出去内在转型同步 - 一带一路跨区域战略构画:对外走出去内在转型同步  （分享自 @中国网财经） http://t.cn/RZwyXqQ
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZw5I8t
汇总 I 一带一路概念股
一带一路：山推股份000680、中国铁建601186、海南瑞泽002596、北部湾港000582、常林股份600710、柳工000528
#黄峻论投资#今天股市估计还是金融券商、一路一带、自贸区概念走得不错，当然也要小心波段性走法。电改是最后改革红利，中线持有不反对波段操作，不过没有时间的，还是持有为上策。医药改革红利逐步释放，不过情况分化，跟最近媒体曝光有关。牛市不牛市我从来不考虑，我每天只是一个核心：管理层的想法
中国高铁版图再扩容　疏通“一带一路”血脉经络_财经_环球网 http://t.cn/RZwmF7e
我用一带一路救你 ￥蔡廷神￥ 战犯连任众生遭殃# 我们陷入长期战争# 不是你死就是我死# 没有平安稳定发展# ￥ 我们已断崖式失联# 我用一带一路救你# 你的军事动作更多# 我无奈对你断舍离# ￥ 你通过集体自卫权# 打第三次世界大战# 我对你风情再多姿# 你也没福气同发展#
【基金154亿元布局50只“一带一路”概念股 21家公私募基金扎堆调研天健集团】 http://t.cn/RZwkF34 (来自@同花顺手机炒股)
汇总 I 一带一路概念股http://t.cn/RPEUTWG
(新华) “一带一路”正改写全球经济版图 http://t.cn/RZwFFNX
基金154亿元布局50只“一带一路”概念股 _ 股票频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RZAzEGV
一带一路：山推股份000680、中国铁建601186、海南瑞泽002596、北部湾港000582、常林股份600710、柳工000528
我去又是一带一路！
今天的一带一路，就像之前的券商，都是加了不少杠杆的，暴跌的时候就是加仓的时候，耐心等待。
论述题果然考的一带一路和重返亚太，简答题最后一条是什么鬼 |南京・南京...
【这一年，“一带一路”叫响世界】塑造“一带一路”的中国，已是积极主动、奋发作为的大国 http://t.cn/RZA9182
坚定持有券商股，大券商时代来临，其它一路一带都只是一阵风。@邱武平
刚才把一条微博删了，几个一带一路的建筑股，还是别轻易追，小心拉涨停出货。再说都5%以上了，成本也过高。
12.30A股操作策略: 券商板块短线出现较明显的冲高减仓动作，建议各位继续保持一定谨慎，勿追高操作，等待机会逢低吸纳，中信证券要冷静持股而切勿往上加仓。上证指数攻击3200点后冲高回落，银行、地产、一带一路等表现优良。中国银行顺势持股待涨，继续提醒要卖出高市盈率的主题股或创业板，其他不动。
本周热点：券商、金融、保险、文化传媒、机械、低价大盘股、一带一路、基建、军工、
盘中主要题材热点 地产：保利地产600048、金融街000402 一带一路：中国铁建601186、柳工000528 保险：中国人寿601628、中国太保601601、新华保险601336 并购重组：浙江东日600113、海亮股份002203、中航资本600705、金谷源000408、宝光股份600379
#发布会#2014年12月30日10点，在中国社会科学院亚太与全球战略研究院举行2015《亚太蓝皮书》发布会。《亚太蓝皮书》是中国社会科学院亚太与全球战略研究院的集体研究成果。2015年的《亚太蓝皮书》包括四部分内容，专题“一带一路”、区域经济合作、地区热点问题、中国与地区大国关系。敬请光临!
http://t.cn/RZ2ejqF 第十二届中国西部发展论坛暨“一路一带”新型城镇化与区域协调发展研讨会圆满成功
"一带一路"折射的中国外交风险 http://t.cn/RZ2DAEs经济的外延发展后盾是稳定的双边政治环境和战无不胜的军事力量，拳头硬才能有效保护在国外的财富，否则就变成准援助一一苦了国人肥了外人。
这个时候一路一带出现异动，中国电建、中国交建大幅拉升
9:45 这个时候一路一带出现异动，我们的中国电建、中国交建再度大幅拉升
初步看来，中石油还不急于上演压轴戏。那么在银、证、保之后，一带一路和京津翼就值得留意了。
一带一路”正改写全球经济版图 http://t.cn/RZL7ilM
『“一带一路”折射的中国外交风险 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/RZLUVHj
顺德制造明年行全球“一带一路”是重头戏_ http://t.cn/RZLJfXL
这样的成交量，一种感觉8类股很快就要报复性反弹，特别是明年的高铁，核电，一路一带，绩优成长股等等。。。[呵呵]
#自选股# 点石成金：一带一路规划将出 利好两股 http://t.cn/RZLiFQK
2、 一带一路：山推股份000680、中国建筑601668、中国铁建601186、柳工000528、新疆城建600545、中国电建601669
“一带一路”折射的中国外交风险 | 惠金理财 HuiJinLiCai.com http://t.cn/RZyPGtU 另一个角度看一路一带
未来业绩确定增长的行业： 1、上海迪士尼：陆家嘴、张江高科、浦东金桥。 2、一路一带：徐工机械、中国交建、中联重科。 3、工业4.0:紫光股份、亚威股份。 4、铁路升级：北方创业、高盟新材。 5、军民融合：海格通信、航天电子、硕贝德。 6、体育彩票：内蒙君正,江苏舜天，中体产业。 以上仅供参考
【“一带一路”折射的中国外交风险】中国社科院薛力：“一带一路”是中国从地区大国转变为世界大国的尝试。在无更好选择的情况下，只能努力推进，但应避免成为“沿线国发改委+财政部”。 （分享自 @FT中文网） http://t.cn/RZLveoj
早晨！“一路一带，互联互通。”不仅是中国梦而且是世界梦，如此大的“梦工场”所带来的机遇机会前所未有，你不把握是你的错。
罗顿发展：备受瞩目的博鳌机场2015年上半年动工 该中心是“一带一路”战略策源地
[年复一年又新年] 自转公转，又是一年! 千古定律本自然! 人心不足添烦恼! 荷池鸳鸯胜百仙。 高不成!低不就!慈心善。 冬藏梅傲香满园， 春生柳俏芽叶嫩， 夏长莲洁荷塘色， 秋收月亮共婵娟。 一带一路穿红线。 寿几许!路几长!仁延绵。
“薛力：“一带一路”折射的中国外交风险”――网易云阅读订阅源《共识网》。http://t.cn/RZUPvFl
【2014中国外交新词】高大上洋必备命运共同体(community of common destiny) 、一带一路(One Belt and One Road)、中亚太梦(Asia-Pacific dream)。。。详戳：http://t.cn/RZy1Sfj
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZUmRx6
2015年将是＂一带一路＂实施年，前途会平坦吗？会有哪些挑战？谨推荐一文http://t.cn/RZ21xPi 祝亲们新年快乐！
愿新的一年我们中国特色社会主义法制体系更趋完善，进一步构建社会主义法治国家，感受两个甲午年我们的翻天覆地的变化，铭记抗日战争的伟大精神，在新常态的经济趋势下 走好一带一路战略 彻底粉碎美国搭便车谬论 牢记社会主义核心价值观 实现怀揣在我们每个人心中的那份中国梦！ |东陵路
《第十二届中国西部发展论坛》暨“一路一带”新型城镇化与区域协调发展讨论会正式召开！新疆天之源矿泉水作为西部发展讨论会赞助商！ |西安・大唐...
“一带一路”是在经济落后地区推进经济发展，涉及的国家达60多个，坦率地讲，把沿线国的经济都带动起来超过了任何国家的能力与责任。中国不得不考虑“一带一路”战略实施中所蕴含的经济风险，甚至政治风险。
【中行力促“一带一路” 中行涨超4%】 凤凰财经讯 今日早盘，中国银行表现强势，大涨4.05%。 …http://t.cn/RZ4L9vJ ― ― (分享自万得股票)@Wind资讯
唯一一个不是在家里躺着过的跨年也是醉醉哒[挖鼻屎]当次早下班模范简直萌萌哒出地铁突然被搭讪也是惊呆了20分钟从灶冷炉空到直接涮涮涮棒棒哒开个香槟直接爬上阳台如临大敌被女汉子鄙视得死死的灯光秀能看出工业4.0一路一带环保概念也是醉了马哒不要再感冒了好吗！！！
其实今天的中国政府对过度投资带来的后果也有清醒的认识，除了从长远角度推动经济结构升级和转型，近期推出的“一路一带”就展现了利用全球化推动解决过剩生产能力的思路。
【一带一路，功夫在钱外】 最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 阅读全文：http://t.cn/RZZxP45（分享自@商业周刊中文版）
对外，云南以前是桥头堡，如今是一路一带。对内，以前是滇中新区，现在是滇中城市经济圈。各位亲，在云南混，要紧跟时代潮流！
一路一带中国建筑-股吧手机版(m.guba.eastmoney.com) http://t.cn/RZbs1QN（分享自 @股吧）
2014年实现股票322%利润，在7月至12月快速增长，得益于顺利把握住券商行情与一带一路行情，春节将至 加配防御性品种，锁定利润安心过年。 打劫股市，股票就是黄金
【一带一路已经进入务实阶段 五股有戏】 http://t.cn/RZbsRWU @百度新闻
人民币国际化和一带一路是二个轮子,可驱动经济转型升级和国企重组做大.人民币国际化是推动银行股上涨的主动力!马年搭马车,羊年望出洋!
“从战略手段上看，一带一路建设更加注重双边合作。”这是我们这派的主张，东亚经济与安全合作要改以双边为主，双边带多边。“一带一路”引领对外战略转型 -国际-东方早报网 http://t.cn/RZb1Kub
南北车合并后占了全球高铁城轨一半的市场，再加上国家战略地位（担负着人民币国际化，制造业出口及转型升级，一带一路等国家一系列至关重要战略的领头人，制陆权的制高点（制空权及制海权的制高点已由美国占有，我们必须获得制陆权）），合并后的中车集团的地位远超中国石油
过去已成回忆，盘点一年业绩。 贪官纷纷落马，人民欢天喜地。 中国强劲外交，神舟扬眉吐气。 复兴强军之梦，民族激情洋溢。 东海南海之争，其实美国搅局。 一路一带远景，零五脚踏实地。
一带一路折射中国外交风险 别成了沿线国发改委-评论频道-和讯网 http://t.cn/RZGCu9K
[年复一年又新年] 自转公转，又是一年! 千古定律本自然! 人心不足添烦恼! 荷池鸳鸯胜百仙。 高不成!低不就!慈心善。 冬藏梅傲香满园， 春生柳俏芽叶嫩， 夏长莲洁荷塘色， 秋收月亮共婵娟。 一带一路穿红线。 寿几许!路几长!仁延绵。
【一带一路的深度思考】 “一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既有的双多边机制，借助既有的、行之有效的区域合作平台，旨在借用古代“丝绸之路 ”的历史符号，高举和平发展的旗帜，积极主动地发展与沿线国家的经济合作伙伴关系http://t.cn/RZGHO4y
【2015，一带一路与外交】 张倩烨：中国实施一带一路，面对在东南亚深耕细作多年的竞争者，从现在起要改进外援方式。 阅读全文：http://t.cn/RZykRw6（分享自@商业周刊中文版）
最后看看一带一路中字股，普遍还是比较强势，都是小碎步横着搭小平台，不暴跌，蓄势，想突破前高。涨得强的比如中国电建，中国建筑一直沿5日线攻，30日31日试图两次攻击带领一带一路向上，无奈年底资金谨慎，大家不跟。5号看一带一路是否向上攻
分享网页:“一带一路”折射的中国外交风险http://t.cn/RZqSisa――来自@UC浏览器
我为2014年全年亏损的股民感到悲哀，当然初入股市的有梦想的热血股民除外，因为本人也是亏损一年半后悟道，开始逆势赚钱的！当然那可是熊市不能和如今的疯牛比！我可是很有爱心和同情心的！但对于股龄一年以上的股民去年亏钱失望，没有任何理由亏！因为赚钱太容易了，从京津冀，高铁，核电，一带一路！
今年商务部自贸谈判重点貌似是一路一带上的海湾地区
方汉文：“一带一路”是中国与世界文明的融新之道 - 方汉文：“一带一路”是中国与世界文明的融新之道 http://t.cn/RZ5tvht
【“一带一路”折射的中国外交风险 - FT中文网】，http://t.cn/RZ5iIMP
【入市一月小散谈感想】“我研究出了A股咋挣钱：就是买主题+国企叠加；不换仓，过3500点卖三分之一，过6000卖三分之一，然后随心情卖；A股没分析，大家就是炒政策，一路一带、券商；千万别止损，止损就输了；借政府下注东风，能挣一波是一波；洗洗更健康，15%内回调不伤大雅……”http://t.cn/RZAkDiP
中行撑「一带一路」 未来三年计划授信千亿美元_中国铁建(601186)股吧_东方财富网股吧 http://t.cn/RZ5QfFN
#乐居头条#1.2014中国房企销售百强榜发布 万科蝉联销冠；2.房地产"白银时代"更理性 ；3. 楼市遇冷未撼动土地上扬态势 年入账破1900亿；4.外媒预测2015年中国头条:"一路一带"战略铺开；5.2015房地产的几个将要发生的事。》》》更多精彩新闻请点击：http://t.cn/RvjHlH8
2015年中国头条：一路一带铺开http://t.cn/hBaV5
2014年，连云港港累计完成吞吐量2.1亿吨，同比增长3.96%。连云港港逐渐适应生产的新常态，吞吐量平稳增长，为推进“一带一路”交汇点建设作出贡献。图为繁忙的连云港港集装箱码头一角。 （王春）
“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议。
【一带一路战略_百度百科】“一带一路”分别指的是丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路。初步估算，“一带一路”沿线总人口约44亿，经济总量约21万亿美元，分别约占全球的63%和29%。“一带一路”作为中国首倡、高层推动的国家战略，对我国现代化建设和屹立于世界的领导地位具有 http://t.cn/RZ5DKIE
【2014年中国金融十件大事】 中国社会科学院金融研究所本刊编辑部  1.“一带一路”战略…http://t.cn/RZ5kbUp ― ― (分享自万得股票)@Wind资讯
外媒预测2015年中国头条：“一路一带”战略铺开-搜狐证券 http://t.cn/RZt7Bxu
#东方财富网#外媒预测2015年中国头条：一路一带战略铺开 http://t.cn/RZt7qRY 来自@东方财富网
外媒预测2015年中国头条：一路一带战略铺开 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RZtIzJb
外媒预测2015年中国头条：一路一带战略铺开_财经频道_同花顺金融服务网#refCountId=pop_50ab41b8_259 http://t.cn/RZtJbhx
“一带一路”战略构建中国对外开放新格局 http://t.cn/8se7EG2
图表：“一带一路”大事记（中国政府网）
#一带一路#2014中国高铁出海记 http://t.cn/RZtKbZD
外媒预测2015年中国头条:“一路一带”战略铺开 http://t.cn/RZt0y2d
人民币的国际化是以国际需求推动，不仅仅是中国本身的选择由此推断，随着一路一带的发展，大量的基础设施在亚洲兴建，大量的贸易投资的亚洲地区，自然为人民币国际化带来契机，这就是进一步支持中国企业走出去，其中的核心，以人民币本币。
外媒预测2015年中国头条：一路一带战略铺开 _ 财经频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RZtQCul
外媒预测2015年中国头条：一路一带战略铺开。2014年底，诺贝尔经济学奖得主斯蒂格利茨预言“中国世纪从2015年开始”，称“中国以经济总量第一的姿态进入2015年”。
【“一带一路”大事记】“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。其贯穿欧亚大陆，东边链接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。点击下面图片，了解“一带一路”大事记。http://t.cn/RZt1Pgu
“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“２１世纪海上丝绸之路”的简称，贯穿欧亚大陆，东边连接亚太经济圈，西边进入欧洲经济圈。
尼玛 错过030 999 真是可惜 仓位控制是门艺术 总在那研究搞多少错过机会 还要留仓位搞一带一路
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZcbuGH
明天一带一路和券商股的活跃应该靠前
我也觉得，白克力上台，显然是与一带一路及新疆和内地间资源分配有关，不是什么肩负电网改革、石油垄断的使命。
【时评 | 中国经济大规模走出去，浙江当仁不让】中国经济大规模走出去，背靠“一带一路”大战略，更具历史性机遇。抓住机遇，瞄准商机，浙江当仁不让http://t.cn/RZf4oxs @浙江新闻客户端
一带一路有哪些概念股？
成功需要不怕艰难，攻克难关（为梦想衣带渐宽终不悔）。如因善难而不为，成功等于一句空话。当前想到的是：一路一带做生意货币不能兑换没法大搞，搞大飞机发动机不能自主领先只能赚小钱，治污染靠搬迁问题不能根治，新能源车标准出不来民资不敢进，创新知识产权得不到有效保护没人做“冲头”。
新常态是什么态？一带一路是什么带什么路？@金陵-张伟 @你家的厨房 @平江士子
“一路一带”是指“21世纪海上丝绸之路”和“丝绸之路经济带”的简称。这是中国致力于加强同欧洲和东盟国家互联互通建设，促进经济贸易往来的重大战略。
“一带一路”暖风频吹“中”字头盛宴未散场(eastmoney.cn) http://t.cn/RZf5vBD
中信证券、中国石油。一路一带
一张图告诉你什么是“一带一路” http://t.cn/8F6RhGL @陈不肯
一带一路规划进入最后冲刺(附股) _ 股票频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RZIW064
2015年仍然以优质蓝筹股为主！板块当然仍是大金融、一带一路、核电！大家安心持股放大利润就是了！创业板的机会出现在下半年！就这！
这“四大建”，我会全年死盯。我的四大亲票。交建，电建，铁建，中建，全是大央企，全是大龙头，全是一带一路，全是改革股，全是基本面优异。它们哥四个在我心目中，和券商是一个地位。
现在的问题是中国想借一带一路一跃成为霸主国，但其它国家只是把中国当凯子而已[挖鼻屎]。现代社会没有任何一个帝国不是海权强国，高铁这块确实扬长避短了，但能力有相当大缺陷，小心步子大了扯蛋。远的不说，尼玛都计划生育了谁当兵去？以后如何维护国外的利益？
卡塔尔2015中国制造展开幕，中卡一带一路合作起程 利好一带一路
【游丝绸之路 品美丽中国】美丽中国~2015丝绸之路旅游年启动仪式在西安大明宫国家遗址公园圆满举办。西安的定位已经不仅仅是丝绸之路的起点了，作为“一带一路”的中心，连接陆上和海上丝路，是海洋文明和黄土文明的交融之处。@i华夏 |西安・大明...
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZMpRMP
#跟我学英语#【盘点2014：中国外交新理念 】一带一路（One Belt and One Road）；中国核安全观（China's approach to nuclear security）；亚太梦（Asia-Pacific dream）；命运共同体（community of common destiny）。文明是多彩的（diversified）、平等的（equal）和包容的（inclusive）。
#旅游资讯#【 “2015丝绸之路旅游年”在西安启动】今日上午，“美丽中国DD2015丝绸之路旅游年”在西安启动，西安是古丝绸之路的起点。启动仪式在西安大明宫国家遗址公园丹凤门举行，以“丝路之光”“丝路之梦”“ 丝路之旅”呈现“一带一路”上的丰富人文历史和旅游资源。
2015中国实力派画家阿联酋（迪拜）艺术采风活动圆满成功！   活动组织负责人、中华历史文化传承发展联会会中东（迪拜）国际文化艺术交流中心主任强先生表示，将继续举办中阿文化艺术交流和相相活动，促进中阿友谊和深度合作发展，为“一带一路”经济文化发展作出积极的贡献！
实时播报：发行丝路债券助力“一带一路”。成立亚投行和丝路基金对“一带一路”融资很重要，但不充分。笔者建议面向国内外金融市场发行丝路债券，丰富“一带一路”融资渠道。（中证报）
北车开板，这就是为什么昨天高铁和一路一带提前杀跌的原因，和12-30日相反
【“2015丝绸之路旅游年”在西安启动】 今天(1月8日)上午，“美丽中国DD2015丝绸之路旅游年”在西安启动，西安是古丝绸之路的起点。“美丽中国”是国家旅游局面向全球打造的中国旅游核心品牌。2015年主题以“丝路之光”“丝路之梦”“ 丝路之旅”呈现“一带一路”上的丰富人文历史和旅游资源。
#盘中直播# 一带一路卷土重来 中国交建 中国铁建为首 国字头能否共振，拭目以待
中国交建第一个阳包阴的一路一带，哈哈
弱弱的问一下，中国交建属于一路一带吗？请配合早上的微博看。
中国交建带领一带一路爆发，活跃了大盘
中国交建一板安天下！一路一带风云再起！
一带一路强势归来，601800 中国交建 居然还有100万手封单 这个反弹表演得很逼真 谨防上当
#一苇财经# 2015，一带一路，真正的龙头是振华重工，600320。有缘者得之。
一带一路最佳抄底时机出现，明天会报复性涨停！_中国铁建(601186)股吧_东方财富网股吧 http://t.cn/RZxkXiI
一带一路概念股,目前主要是基建股.工程机械股等领先
中字头2015年咸鱼翻身；同时也成就券商股。一带一路加油！ |望岳路
地方两会拉开帷幕：自贸区一路一带等成热点|京津冀|国资改革 　　自即日起2015年地方两会将会相继召开，对2015年工作部署，中国证券网整理出地方两会最受关注的四大热点。热点一：“一带一路”、“京津冀”、“长江经济带”；热点二：深化改革；热点三：国资改革；热点四：自贸 |地方两会拉...
一带一路中实现复兴，唐绞胎如意型瓷枕
(1/2)美国挑起事端中美打成平手:不久前,美国毫无心胸甚至是不怀好意的另外成立把中国排除在外的新的太平洋经济组织,未曾料到,中国搞了个一带一路和中拉论址,并且搞的有声有色.这也算是对美国挤压中国生存空间的一个和平的无声回应吧！中国有句古话:“以其人之道,还其人之身”,中国用实际行动回报了世
下周继续看好低位反弹的利达光电，这个分析可以结合我一月五号发的微博，消息面上该股属于国企改革背景。另外一只是横盘一段时间的中国交建，短期技术指标有支撑，并且是一带一路概念股龙头
【“天元城市带”或可成为中国两大区域战略的节点】本报记者李果成都报道日前召开的中央经济工作会议提出“优化经济发展空间格局”，并表示将在2015年要重点实施“一带一路”..http://t.cn/RZiUPj9 （分享自@搜狐新闻客户端）
＂一路一带＂给中国民营企业带来的机遇。
孙学峰：“一带一路”引领中国对外战略转型 http://t.cn/RZiV5yv
#股吧#江西景德镇股友在中国建筑吧发表了：中国建筑，上证50成份股，一带一路，机构必配！涨停无悬念！http://t.cn/RZiaQNw分享自@股吧
新版马歇尔，一路一带，思路不错、操作很错！操作上目前看还是以国资背景为主体进行具体执行，这具有很大的经济风险和政治风险，往往到时会吃哑巴亏。而且国资一前进，私人肯定退让，最多只能做边角料生意，一个是规模、另一个资金成本不同。最后国资这块真进去了会不会达到预期目标无法预估。
一路一带的一条高速线路上，车辆上的信号系统、路基上的信号系统、供电系统上的信号系统、卫星定位和反馈系统、 各种信息发送器和传感器组成了一个庞大的信息网络。 加上损害管制系统、维护保障系统、 通讯指挥系统等等， 巨大的数据不是人脑 能够处理过来的，于是需要一个更加强大 的信息处理系统。
“一带一路”指的是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的统称。 “一带一路”沿线大多是新兴经济体和发展中国家，这些区域有广阔的基础建设的空间，和中国产能过剩的情况形成互补。未来这些国家的固定资本形成无论从绝对规模和比率来看，都有巨大的再推进过程。
周末睡了醒，又醒了睡，肚子饿了，立马会有热菜热饭，这种感觉或许超越了身体的不适感。周末两条消息，消息一，推出50ETF期权，我终于可以不用开户股指期货来对冲了，消息二，李嘉诚公司迁册，我想我们必须短期面临人民币贬值。2015，唯有一路一带还可以持续炒作，其它大部分，一地鸡毛只是时间问题。
【雷思海：中国一带一路战略，将是强势美元战略的最大心腹之患】| http://t.cn/RZX6cXA
明日操作策略 盘中主要题材热点 1、 次新股：国信证券002736、中矿资源002738 2、软件+次新股：中科曙光603019、东方网力300367 定增+智慧医疗：迪安诊断300244 超跌+国资改革：利达光电002189 大连自贸区：大连港601880 一带一路 ：中国交建601800 中国交建（601800） 头条早上8:30见
明天看机会可考虑买入地产股，银行最后簧蹋大级别的调整可考虑抓创业板龙头的反弹，一路一带将是将来一段的长期热点龙头很重要，本周打新不能忘，资金分配好，仓位控制在三分之一，明天很重要！！
2014年底的三个经济现象:1.采购经理指数PMI仅为50%，实体经济仍处于低迷；2.广义货币供应量全年增加14%，是GDP增长率7%的一倍；3.国家再次牵起包括“一路一带”在内的新一轮投资狂潮。政府再次用增加货币供应、加大投资来刺激经济，新一轮经济泡沫正在诞生，口袋里的钱变得更不安全，谁又能独善其身？
一带一路概念股：连云港（601008）、中国铁建（601186）、中国交建（601800）、中铁二局（600528）
本周除了看券险银，还应密切关注一路一带。尤其30线站稳的天津港，连云港。非荐股，个人笔记个人判断而已。
#一带一路# “一带一路”奠定中国对外战略发展基调 http://t.cn/RZawxOf
政策助力“一带一路”仍在风口 概念股望持续爆发http://t.cn/RZaAsRE
我正在看【一带一路带动中国经济发展- 手机新浪网】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RZaGNJq
东海防识区、南海共同宣言是一招，一路一带又是一招，最近连倒牛奶都出现了。一任之内集齐门罗主义，罗斯福新政和马歇尔计划三颗龙珠，神龙还不出现么？
【一带一路，功夫在钱外】 最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 阅读全文：http://t.cn/RZZxP45（分享自@商业周刊中文版）
传媒环保、医药白酒、国企改革、一带一路、自贸区这些大的题材都是年底上演的题材，目前距离春节还有一个多月，主板大盘股本轮反弹将止步于3500点关口之下，从目前主力运行时间来分析，下月期权上市日将是主板大盘股的见顶之日，时间大约在2月9日左右，目前言顶为时过早。
把握高送转，年报预增等个股行情，同时一带一路，国企改革等个股依然是一季度中线，注意把握低吸机会。
早盘一带一路概念股表现抢眼
核电、高铁、一带一路。是持续的动能。
#金陵读书#一路一带，新建设。http://t.cn/RZSH5o4 |常府街/长...
发表文章《“一带一路”：美国对中国周边外交构想的解读》|“一带一路”...
感觉鲁豫好辛酸……不是亲生的，是顺手买东西人家赠的吧？！被赠了，又不想用，于是就扔一边……『一带一路再扩围:豫鲁或被纳入』http://t.cn/RZobB0g
工业版4.0 一带一路的地方板块 总觉是的大忽悠的开始。。。
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZoJQWZ
布局建仓，一带一路之建筑中国
大家都说带路党不好是奸。一带一路是不是简称“带路”
周四消息平静，美股隔夜杀跌。主板连续多日缩量调整，即有新股申购抽资因素，但更多属周线超级W形态突破后技术性反抽。这是本轮牛市第一阶段大涨后的首次波段洗盘。波段洗盘后有望迎来主升浪上涨。新涨势或在三月上旬展开，未来热点仍看好券商和一带一路，调整到位将是中线建仓良机。1月15日，欢迎交流
(新华) “一带一路”，中欧合作新动能 http://t.cn/RZKppwu
人民币是战略问题，股市、一带一路、新丝绸之路等都是战术手段http://t.cn/RZKHypV
【一带一路_百度百科】“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”不是一个实体和机制，而是合作发展的理念和倡议，是充分依靠中国与有关国家既 http://t.cn/RZKRfNm
一带一路反弹，首推南北车，接着中铁二局
【一带一路，功夫在钱外】 最不值当的结果是，花了钱，但其他国家对中国的敌意不减反增。 阅读全文：http://t.cn/RZZxP45（分享自@商业周刊中文版）
又是蓝筹，券商，一带一路，银行，石油……
发改委主任讲“一带一路”战略，丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路。中国将整合东南亚、中西亚、非洲、欧洲、中亚。
“一路一带”已被透支 改革才是最大基本面http://t.cn/RZ9VFJa
什么是“一带一路”？“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。今天为你来图解
一带一路利好基建电力公司 多“中字头”股预喜_网易财经 http://t.cn/RZ9XboT
怎么哪哪都是一带一路。都成一区一片了
某人想用“一带一路”的时政考我?结果地理也考啊哈哈六分的沿途文化圈及其特征要醉了从来不背书简直睁眼瞎都是泪
20150115甘肃卫视投资论道+大佬说事+嘉宾股锋 - “一路一带”是2015年最大的主题性投资机会，也是一个真正系统性机会！不要恐高，逢低吸纳坚定持有，迎接主升浪的到... |20150115甘... (来 @土豆 订阅我的自频道 http://t.cn/RZ98Po1 )
@宋晓军 崖山之后无中国 ~！ 李唐朝鲜名将高仙芝在恒罗斯和大马士革的ISIS黑衣大食对冲后， 大中华一直纠结农业（北宋），工贸（南宋）， 陆防（乾隆十功，康熙祭拜明皇陵表明是继承大统救民水火（闯王））海防（明）的平衡。 一路一带《千年等一回》。|高胜美-千... |忆闻新春特...
　　中国交建 2014年12月12日公告，拟9.53亿澳元收购澳洲最大建筑工程承包商之一John Holland的100%股权，巩固公司“一带一路”龙头地位。该公司是澳大利亚领先的工程和承包服务提供商之一，业务分布于澳大利亚、新西兰和东南亚。
带一路规划获批即将出台，新疆连云港(601008)率先突破（） 新疆一带一路概念股：北新路桥(002307) 、新疆城建(600545) 、友好集团(600778) 、天山纺织(000813)
三类股明日将极具赚钱效应： 第一、券商为首的金融板块。 第二、地产板块。 第三、一路一带概念
[股市]一带一路概念股有过度炒作嫌疑 风险已显现 (01/16 08:38)
券商股调整,银行股退水,保险股.一带一路概念股暂时维持领先
啃金融 : 中国经济瓶颈和“一带一路” http://t.cn/RZCAYAJ （分享自 @雪球） http://t.cn/RZChf9P
墨西哥高铁考验“高铁外交”成色 ――如果墨西哥高铁项目被中国铁建拿下，中国“高铁外交”在美洲大地将具有典范效应。中国“一带一路”外交的范畴也将延伸至美洲大陆。以技术为托底，以资本为后盾，以国家战略为动力，衷心祝愿中国铁建再战完胜！ http://t.cn/RZNIrN3
林毅夫：“一带一路”需要加上“一洲”_话题_游记_欧洲旅-强身_想飞就飞，随时自驾，万里路万卷书，强身健脑收获多，我们都是BIG http://t.cn/RZNiukk
【我为什么不再大幅看空黑色系】行业调整已接近尾声，当下原矿品价格已使得资源型企业处于亏损边缘，价格不再是去产能的重要助推因素。且不论一带一路等需求提升，今后相当长时期内，支撑经济企稳与复苏仍将依靠类QE的货币超发，借助通胀解决债务高企和经济下滑。 http://t.cn/z8b5FBP
【天津港争当“一带一路”桥头堡 本地股有望腾飞】 http://t.cn/RZNHb4A (来自@同花顺手机炒股)
历史上从汉以来，我国深受外敌侵略的，都是来自我国的北方，匈奴，金辽。蒙古等。1840年鸦片战争后，中国的外敌主要来自海上，今天某些国家的再平衡战略，也是从海上设置包围圈，企图把我国包围，扼杀在大陆内。所以建设强大的海军，建设一带一路是中国崛起的必经之路
好股藏着一带一路===
通过“一带一路一洲”战略，中国可以帮助发展中国家消除增长瓶颈，引入“造血机制”。
#呼伦贝尔扎兰屯#之风光:传说中的中东铁路。这里是当年俄罗斯通往中国的大通道的重要节点，也将是一路一带中俄大通道的重要节点。(单反相机拍成这样，真对不起这美景） |布特哈北路
“一带一路”是未来十年中国经济发展的关键动力和规划。
美国是如何看待“一带一路”的 http://t.cn/RZpGrj7
一带一路是什么意思?一带一路概念股有哪些？一带一路概念股解析 　　继沪港通之后，A股市场近期又掀起了一波新的主题炒作―“一带一路”。在这种炒作氛围下，基建、涉外工程、港口等概念股持续受到资金关注，此前遭到冷遇的中国交建 、中国铁建、中材国际等这些传统基建股纷纷 http://t.cn/RZpWIwp
天津港争当“一带一路”桥头堡 3只本地股有望腾飞 _ 股票频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RZpQwfO
这下好，这样的一个半场又有得吹了，我不否认国足这次亚洲杯展现了不一样的东西，也踢得很不错，但有必要这样么......搞得我越来越觉得是“一带一路”的功劳了，第二场打乌兹别克...
朱之鑫：新疆是实施“一带一路”重要地区http://t.cn/RZ0bQSs
一路一带龙头，中国南车，中国铁建，中国交建，大连自贸区龙头，大连港，西安自贸，天地源，东亚自贸区，连云港，证券潜在龙头，华泰，方正，保险新华保险，黄金，山东黄金，稀土，包钢和中国铝业，海运，中国远洋，中海海盛
正在看《文明的冲突与世界秩序的重建》，摘录一段话，现在中国发展一带一路包括丝路基金，不让参与的国家产生抵触情绪首先就应该让他们认同中华文化，很难，高铁在墨西哥的失败就是例子 |东堡巷
值得冷静思考！ (评论给 一路一带战略的实现需要更冷静的思考_观点库_观点中国 http://t.cn/RZppRAf )
【天津港争当“一带一路”桥头堡 多利好叠加助推本地股腾飞】 由天津滨海建投集团投资、中国铁建十八局集团承建的国内首座高震区水下沉管隧道――天津市滨海新区中央大道海河隧道18日日全面建成，助力“京津冀...（阅读全文: http://t.cn/RZ0rN3d 下载LOFTER客户端: http://t.cn/R71s04w）
一带一路最大的风险就是政治风险。物美价廉未必能拿下合同。
天津港争当“一带一路 ”桥头堡，本地股有望腾飞，我们推荐跟踪天津本地股：天津港、天津海运。
【林毅夫：“一带一路”需要加上“一洲”】“一带一路”战略的重心是促进互联互通的基础设施建设。在此基础上，还需要加上“中非命运共同体”的非洲战略，促进中国劳动密集型产业转移到非洲。“一带一路一洲”战略将会给发展中国家带来“造血”机制，同时有利于中国自身。http://t.cn/RZ0De55
“一带一路”概念股风险已现http://t.cn/RZ0sVxK
这周还要注意 一带一路股 借助券商利空大跌回落技术位后能否出现缩量盘整动作
中国骨市！！！股民那么支持国家一带一路政策结果决策层放了一个屁，哀鸿遍野。
“一路一带”不是说说滴.... http://t.cn/RZO2jTE
降准，是不可能的，否则管理层是对冲基金出身，人为增大波动性。。当然，可以去赌赌 其它对冲经济下滑的方式。。一路一带就不要去赌了，
问君何来愁？皆因买了中字头；问君为何累？皆因一路一带赘。
【@澎湃新闻：张蕴岭：“一带一路”是开放平台，应该包括韩国和日本】 http://t.cn/RZOW3c9
【澎湃新闻：张蕴岭：“一带一路”是开放平台，应该包括韩国和日本】http://t.cn/RZOno1e（分享自@澎湃新闻）
#自选股# 一带一路规划亮相在即 基建行业领头 http://t.cn/RZWM49p
#盘面分析##年底高送转# 虽然短期或会出现急升后的调整，但整体趋势仍然向上。政府推出多项刺激政策，例如”一带一路“计划、增加对铁路的投资、加快金融改革、国企改革，以及减息等，政策”托底“意味明显，有助稳住当前的经济成长脚步。
#凤・资讯#斯里兰卡总统对华异常反感 上台就翻脸或挫伤中国 。斯里兰卡变天，新总统西里塞纳明确表示出对华反感，叫停中国投资项目，中国的一带一路战略至少在印度洋的战略或遭受负面影响。 |斯里兰卡总...
券商今日只要止跌即可 类属一带一路的基建股也是看能否止跌
一带一路规划出台在即 21股或再飙涨 http://t.cn/RZWdDsX
不管是参加培训还是活动，听到得最多的是新常态，一路一带。
这个想法好，有点大东亚共荣的意思，【@澎湃新闻：张蕴岭：“一带一路”是开放平台，应该包括韩国和日本】 http://t.cn/RZOW3c9
#一带一路#自己还在摸着石头，还好意思给别人带路，别把人家带到沟里去！老老实实向米帝举白旗参加TPP，TTIP才是正路！
【@澎湃新闻：汤敏：中国需要第三极，需要“一带一路”】这次我们是提出国，是发起国，在这里面，我们就需要一种大国的心态。所谓大国心态就是我们要能够有吃亏的想法，我们要考虑别人的利益，不能光考虑自己的利益。 http://t.cn/RZlU4ag
依然看好大盘股、国改、一带一路 我分享了|A股大盘是...
明天一带一路股和网络安全股重点
“一带一路”规划出台在即 淘金四类概念股 _ 股票频道 _ 东方财富网(Eastmoney.com) http://t.cn/RZl9rRg
江苏连云港！【一带一路规划亮相在即 四大资金池将启】从国际和国内地方热议的一带一路内容来看，基建均是主打，借助一带一路的东风完善和发展基建几乎成为最主要议题。《第一财经日..http://t.cn/RZlQ56v （分享自@搜狐新闻客户端）
分享自沧海一粟 《戴旭：中国最对不起世界的，是她的软弱》  核心提要：世界正看到一个自信的中国大踏步前行着。一带一路的欣欣向荣就是注释。 这也是世界和平的机会。在帝国主义... (来自 @头条博客) |戴旭：中国...
【澎湃新闻：汤敏：中国需要第三极，需要“一带一路”】http://t.cn/RZj4vBl（分享自@澎湃新闻）
#iCrossChina穿越中国# 【“操盘者”视角：２０１５中国经济八个猜想 】记者选取楼市、股市、互联网、创业、“一带一路”等领域,请“春江水暖鸭先知”的行业一线“操盘手”,描绘他们的新年经济猜想。 http://t.cn/RZjfOMI
一带一路恶性版//委内瑞拉经济崩溃是“债主”中国的错？-华尔街见闻 http://t.cn/RZj2lkT
#自选股# 一带一路规划亮相在即 概念股望爆发 http://t.cn/RZWQ3Zt 中国建筑安全边际足！
【春联】一.大块头中国龙一带一路。筑高铁地球村先建先富。横批~伟大的中国。
一帮经济学家互搏论点，制造立国还是金融立国…金融业赚足制造业的利息，制造业十面挖坑金融业，一老外突然来一句，一起立国不行吗？…众人那赚谁的…一路一带开始了…
#达沃斯#中国大力推动的“一带一路”等发展战略，也有利于欧亚经济圈的繁荣与发展。
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“海上丝绸之路” ，它充分依靠中国与有关国家既有的双多边机制，借助既有的、行之有效的区域合作平台。
这个计步器是@河北李春雨 总的？这是用舍本产品推的#一带一路渤海新区黄骅港#
稀土概念，一带一路概念继续关注，反正不能再碰大盘股了。
美国总统奥巴马发表国情咨文，以中产、中国及中东作为三大施政目标，尤其主力振兴萎缩中的中产，务求稳住票源，提升2016年总统大选民主党胜算。国情咨文也提及市场关心的其他问题。贸易方面，奥巴马希望加速跨太平洋伙伴协议的进程，以抗衡中国的「一带一路」。http://t.cn/RZY93ZY
关注消息面操作，容易一日游被套，除非消息是具有持续性操作空间，比如一路一带，自冒区，有消息不一定要急于操作，等降温后，或许机会更好。
#一带一路渤海新区黄骅港#不但自己点赞，还投身到传播队伍中来，为“微城市”CEO张硕点赞 |迎宾大道
中色股份:有色行业“一带一路”先锋
一带一路以后会有麻烦『奥巴马周日将访印 印度抗衡中国迹象渐增』http://t.cn/RZYmBRO
围绕着政策导向，一带一路、国资改革等依旧是全年炒作的主要主题。
国足有进步！但更说明一带一路是有效的
一路一带理论上是有可能的但实际操作难度极大涉及地缘政治与战略 |健康西路
黎明脚步的朋友好！  晨歌： 一路春色染五洲， 一带春光照四海， 千年丝绸更光彩， 万里春风北京来。 --------“一带一路”分别指的是丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路。 |平顶山・佳...
【“一带一路”世界华文传媒经济论坛澄迈启航】由海南省委宣传部、中国新闻社共同主办的2015年“一带一路”（即“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”）世界华文传媒经济论坛，将于1月24日――25日在澄迈县盈滨半岛举行。http://t.cn/RZTk0yr
【立足“十字路口”开拓 做好“一带一路”基点】如今，各相关基层单位正按中国海运要求，结合自身实际行动起来，积极践行“一带一路”战略。中国海运(土耳其)代理有限公司就是其中之一。|立足“十字...
利好云集“一带一路”概念 11只龙头股迎上涨契机
#一带一路渤海新区黄骅港#大会即将拉开帷幕，#中国好港口#我们来了！ |信誉楼大街
一带一路世界华文传媒经济论坛，澄迈县委书记杨思涛致辞。 |225国道
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛# 会场一 |225国道
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛# 澄迈旅游信息汇总。 |225国道
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛# 参会嘉宾。 |澄迈县・盈...
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛# 澳门中联办副主任姚坚致辞。 |澄迈县・盈...
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛# 中国新闻社总编辑章新新主持。 |225国道
『“一带一路”世界华文传媒经济论坛』http://t.cn/RZQaACQ
2015 一带一路世界华文传媒经济论坛在澄迈举行，澄迈县委书记杨思涛接受新浪专访。by the wy 老苏你要火了。@新浪海南 @海南大小事 @微澄迈 |225国道
速度收藏～”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，... http://t.cn/RZQ8Xh7
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛##一带一路# 旅游合作对话会 |澄迈县・海...
中矿资源大股东是中色矿业集团，公司主要提供固体矿产勘查技术服务、矿权投资业务、海外勘查后勤配套服务和建筑工程服务等。作为我国首批成规模“走出去”的有色金属企业之一，中矿资源2013年度近80%的营收来自于海外市场，受益于“一带一路”战略的推进。
2014年炒作的主线是一带一路的话，2015炒作主线会是什么呢？
每次回调均会出现买入的绝佳机会，短期券商、银行、保险等逢低逐步介入，煤炭、有色、电力等二线蓝筹可继续持有；同时，为应对指数短期的震荡，可逢低潜伏环保、传媒、核电等题材概念股。此外，围绕着政策导向，一带一路、国资改革等依旧是全年炒作的主要主题。
最简洁的”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，... http://t.cn/RZ8pLkR
走出考场听见有人在问：一带一路的带和路是什么。。结果有人说：我写的是宽带和路由器。。。我竟无言以对r(st)q
问：‘一带一路’中一带，一路分别指什么？ 答：宽带，路由器。(同学的政治答案也是醉了）
政治会考有道题目讲中国和各种邻国怎样怎样互联互通强调一带一路，问“一带一路”是什么，我答宽带和路由器，哪里不对了啊！
魔都政治会考…那个“一带一路”到底是什么？我写的宽带和铁路_(:з」∠)_最后几道五分题我完全是在写阅读理解啊字数凑都凑不满
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛# 罗驿村百岁老人唱歌。 |海口・海口... |微博视频
被政治考试的一带一路各种刷屏。今天才知道原来一带是网络宽带，一路是路由器
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛##一带一路# 罗驿村。 |208省道
政治会考问“一带一路”是什么?第一反应：宽带?路由器?
一带一路没有军事实力做后盾，一定会充满风险。――评论@独家网 「中国不会“输掉”斯里兰卡」http://t.cn/RZQJAav
一路一带标的股：601008连云港，大连港、北新路桥、601800中国交建
一带一路或成牛股集散地 两主线掘金概念股 http://t.cn/R7nLTcX
【一路一带概念股2】5、通讯宽带：中兴通讯、烽火通信、鹏博士、光迅科技等；6、机械：徐工机械、三一重工、中联重科、安徽合力等；7、建材设备：中材国际、中国玻纤、中国化学等
转：中字头股票集锦,牛市里面，中字头股票表现令人抓狂。在2014年四季度启动的这轮行情中，看看中国电建、中国中冶、中国建筑、中铁二局、中国交建等股票你就知道，这是沉寂多年的武林人士王者归来，请看下图。这些股票大多与中国的“一路一带”大战略有关。 http://t.cn/RZRQ9dp
何亚非：“一带一路”是和平之路、发展之路(全文)-社会-美国中文网 - http://t.cn/RZRuUjy
战略简单的说就是你想得到什么。战略分析就是找到约束你得到的条件。在想和得到之间的事情就是战略规划。战略规划的原则很简单，约束你的条件你改变的改变，不能改变就要克服，修正战略目标。最基本就是一个你的能力的界限在哪里。中国“一带一路”的能力界限在哪里呢？一屋扫不明白，怎么扫天下？
[股市]中国高铁将成一带一路助推器 三类概念股受益(01/26 07:29)
【最到位的“一带一路”介绍 】- 本篇对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，没有之一！ http://t.cn/RZEzcr1
年底到了，商场百货短期利益是有的，风险是比较少。 一带一路 fuck......
信雅达今天这走势是因为一路一带要翻译成多种语言的缘故么？
一带一路助推电力设备走出去 四主线布局概念股http://t.cn/RZEAL5V 。强力推荐：特变电工
中国高铁将成"一带一路"助推器http://t.cn/RZEUPPO
你知道一路一带是怎么回事？ http://t.cn/RZRe1RH
#“一带一路”世界华文传媒经济论坛##一带一路# 冯小刚电影公社规划。 |海口・冯小...
中国走自己的路，让外国佬胡说八道！ 【专家：美日韩反对印度质疑 中国一路一带怎么办】 http://t.cn/RZEwlmg
一带一路～国家的困难也是我们的机会 http://t.cn/RZRgqI2
【解读】美国如何看中国的“一带一路”战略？ http://t.cn/RZET2jR
蜃观君（微信号:china_2049）先叨叨几句蚶醋浴翱薪鹑冢kenjinrong）”对“一带一路”的介绍，虽然说不上是最全，但绝对是史上最清晰明了的，... http://t.cn/RZn7vHp
