解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网 http://t.cn/R2czTR3
美国之所以在南海问题上发出歇斯底里的犬吠声，是因为一带一路的缘故。
格隆汇 : 中集集团――深港通第一股 作者 : 金钟 编者按 : 中集集团有世界一流的管理团队，业绩不断向好，还是超级地主，是真正的自贸区受益者，一带一路、海上丝绸之... : 雪球 (via @Pocket) #longreads http://t.cn/R2V9Fqi
老师让小明用“一带一路”造句，且符合当前经济形势。小明：“我家住的那一带，一路上全是炒股的。”老师：“滚出去！” @小明说投资
#我有话说#【天合光能高纪凡：“一带一路”要两条腿走】 希望老大不是个魔咒。 http://t.cn/R2USxMi
各种一带一路的分级基金一哄而上，弄得简称不够用，连“带路B”都出来了，这是要带路抓干部的节奏么？
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！
老师：请用“一带一路”造句！ 小明：今天我家小区那一带一路上全是炒股被套的！
太没常识了，我百度了一下：“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。
丝路创客暑假社会实践队正式成立了！我们的目标是对“一带一路”沿线几个城市和地区的行业发展真实现状进行调研，以小见大，寻找适合大学生进行创新创业的发展空间。丝路创客在行动，我们一直在路上！
明日猜想 早盘1小时内还要下杀筑底 之后反弹 大金融+一带一路是主力军 银行接下来这段时间可要主升了 10个交易日看力度
如果一带一路搞不定俄国熊，这个路就是断头路。
27日，德主流媒体《法兰克福汇报》整版刊登该报记者Peter Badenhop对梁建全总领事的专访，梁总领事就领区华侨华人及中资企业状况、总领馆工作、中德关系及中国政府“一带一路”倡议等问题回答了记者的提问。想知道德国媒体希望了解有关中国的哪些信息吗？小桥邀您管中窥豹：http://t.cn/R2fde1s
社会发展就是围绕人类的衣食住行玩，互联网提高了效率，可以更好地满足人类这些需求，但互联网不是全部，是为实体经济服务的。近年来，很少听到诸如前几年海尔，联想，三一，吉利等制造业的声音（无论好坏）。现在，中国制造2025，一带一路，甚至股市，都是官员，专家，互联网的声音，这种情况堪忧。
文化多样性与“一带一路” - 每日头条 26国学网,26时中,国学引导 http://t.cn/R2IwG3k
宇宙真理铸造宇宙强国，一带一路成就洪荒盛世 |青岛・中国...
新疆要借“一带一路”重建楼兰？嘿，议题挺稀罕！ps：图片是新疆某政要！
内蒙古赤峰克旗。一带一路，好热闹。这是？ http://t.cn/R2IHEb4
一带一路，亚投行！其实都在做一件事：脱离美元！前者是在给过剩产能寻找出路时尽量绕开USD，后者则是为自己手中过多的美元寻找出路！
“一带一路”作为国家战略构想，既是向西突破美国南海战略的封锁，也是往亚欧大陆桥寻求新的经济增长点，以求化解国内过剩的产能。 在这场史无前例的变局中，国内外互动更加深刻，中国的国家利益边界前所未有地扩大，“内”与“外”相互塑造、重新划分，“中国”的概念将在全世界视角内重新定义。
傻子，一带一路主要是海路，陆路永远是配角。【一带一路修好后10年，上海恐将沦为二线城市】 http://t.cn/R2MV78q（分享自 @新闻资讯）
乾隆皇帝是怎么搞“一带一路”的？http://t.cn/R2MVa1l
现在的国家战略就是： 1、把中国投资过剩的生产能力，通过“一带一路”释放到国外去。 2、把中国如饥似渴的消费能力，通过“自贸区”吸收到国内来。 3、把中国盲目乱窜的巨量货币，通过“股票市场”转移到实体中。 4、把远走海外的优秀科技企业，通过估值溢价，吸引到A股来。
老乡你好，龙下的路过//@星程天下:赣州全南县贪官不是一般多//【江西省发布参与“一带一路”建设工作要点】 http://t.cn/R2IBVmL
中证一带一路主题指数成分股_中国电建(601669)股吧_东方财富网股吧 http://t.cn/R2MxEl5
“一带一路”之印度尼西亚投资法律规则与实践（上）-中国金融信息网 http://t.cn/R2MaRbK
一带一路。 我分享了|社评：中国...
不懂不要乱说！那只是文化纸。纸箱子纸盒子纸的未来能像胶卷一样吗？//@我天你地:纸业的未来就跟胶卷一样//【造纸业产能过剩 或借“一带一路”重燃商机】 |造纸业产能...
一带一路是理念倡议，不是实体机制。 http://t.cn/R2VQprd
“六一”晚会弄成了70、80的忆童年，宣传“一带一路”，外加“感动中国”…这样真的好玩么？?
　　银河证券报告建议继续布局三条主线:一是商业模式可靠的“互联网++”公司;二是业务模式转型明确的低估值大金融股;三是政策主线,包括国企改革、制造业2025、“一带一路”、体育产业等。
西方眼中的”一带一路”：俄是核心 巴是节点 印是关键 http://t.cn/R2JmhT8 @凤凰新闻客户端
“一带一路”是中国“战略”吗？ “一带一路”不能简单称为中国对外战略，而是合作倡议或公共产品。 http://t.cn/R2JEEz0
楼下横幅写着“一带一路，我们一起走”，魂淡啦这种话写那么伤感是要闹哪样！
重走丝绸路，共铸中国梦－－－中国＂石神杯＂中华传统文化暨一带一路文化论坛于六月份正式开启！
一带一路的灵魂就是敦煌精神。
大热的“一带一路”到底是什么？ - 手机新浪网 http://t.cn/R2LlglC
今天是交行点燃金融的。而中国电建点燃一带一路？
即是一带一路，岂能首尾不顾，人心自在善良，天地信用无误。
所谓一别两宽 也是因为各生了欢喜 不然呢 你再看看一宽一窄 一带一路
有感 ^0^^0^ 日美横压锁国门， 东海深深， 南海深深， 一带一路共谁论， 福兮仁君， 贵兮仁君。 ， 上甘岭上几座坟？ 红了青春， 火了青春。 英雄本色揽乾坤， 美哉军魂， 壮哉军魂，
银川阅海湾中央商务区，是落实“一带一路”战略，打造“向西开放”桥头堡的重要平台，也是国家级盛会“中阿博览会”的承载地。累计完成固定资产投资近百亿元。
一带一路是第二次地理大发现 让中国又回到最显眼位置 http://t.cn/R26GJf3
“一带一路”倡议的核心是互联互通，其实施涉及政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通。
近日，梁建全总领事作客法兰克福地方日报《法兰克福新报》（Frankfurter Neue Presse）总编室，向该报总编Rainer M. Gefeller及主要版面负责人介绍中国政府“一带一路”倡议，并就中国与法兰克福市关系、中国的发展等问题回答了提问。30日，该报刊发有关撰文。畅读版请戳http://t.cn/R2XRUvn
煤价上调，是一带一路经济受益，还是迎峰渡夏季节调整？好久没观其信息了。
【中国驻缅大使：缅甸在一带一路中将发挥积极作用】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ http://t.cn/R26BVuW
英媒：中国开始制定国际规则|一带一路|斯德哥尔摩中国论_凤凰城市 http://t.cn/R2iMqRV
目前的反抽是基建、一路一带号召的，观察有没有盟军加入
【刘仲敬：一带一路战略是无底洞】 http://t.cn/R2aTxoK（分享自 @一点资讯）
刘仲敬：一带一路战略是无底洞
【"一带一路"将为中国高铁等行业带来明确盈利 关注投资东盟的公司】中国商务部研究院全球价值链研究中心副主任梁明周三指出，“一带一路”战略实施的重点任务之一是贸易稳定增长和结构升级,详见：http://t.cn/R2SQIXL
持有银行股的好日子终于到来了，以往的不愉快，沮丧，彷徨，见鬼去吧，上半年一路一带，下半年的亚投行，中国银行见证中国走向世界
6月1日，阿里巴巴旗下Alibaba.com在京启动“百城千校”计划，宣布将联合政府、高校、企业、培训机构等多方组织，在三年内培育出100万具有跨境电商实战能力的人才，促进中国外贸发展，助力“一带一路”国家战略。 （分享自 @电商在线微博） http://t.cn/R2iKDiU
“双核驱动”构建“一带一路”西南中南空中通道-天津网 http://t.cn/R2SDFds
交通部通过一带一路方案 基建和运输一体化并举-新闻频道-和讯网 http://t.cn/R2SFpnq
#一带一路以色列#死海晨跑，不在全世界海拔最低的地方跑跑可惜了，反正也睡不着5点50分出门。看见个老外，路况不熟干脆把他当兔子用，结果……本来是想跑个40分钟意思一下，被带着绕了一大圈直接跑了10多公里。一开始又忘了开GPS，真是醉了。@以色列驻成都总领事馆 @新浪四川 |以色列??? ...
就看中国核电上市，下周中国中车复牌之际，能否带动一带一路？
一带一路，一直是热点!
『胡鞍钢：“一带一路”与经济地理革命-观察者网』http://t.cn/R2abZep
【智猴葡萄酒乐】 老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 @王红毅：我家小区那一带，一路上全是喝智猴葡萄酒的。 |金龙路
『美国对中国实施“一带一路”构想的认知及应对 C 北纬40°』作为中国处理大国关系主要对象和影响中国周边环境最重要外部因素之一，美国将对中国规划和实施“一带一路”产生突出影响，因此有必要研究美方对中方构想的意图、方式及前景的观点和看法，并提出中国应对的政策建议。 http://t.cn/R2oDlOi
股市开始进入高位震荡阶段，我估计年底前将突破6124点大关，大趋势依然看涨，由于大量资金没有好的投资去向，在一路一带和亚投行的利好影响下，中国无疑是全球唯一较好投资市场，在外国买家大量进入的情况下，上证指数年底前突破6124点，不是什么太大问题，早期买入的朋友们要坚定信心大胆持有仅供参考
#一带一路以色列#来嘛，看下耶路撒冷和海法的颜值表，确实不好拍！据说特拉维夫美女多点……@以色列驻成都总领事馆 @以色列旅游局 是不是这样说？ @新浪四川 |???
关注601390 中国中铁，一带一路
【大清全球购――乾隆版一带一路实践之】乾隆帝或许是中国历史上最大的“表哥”，尤其酷爱进口的钟表。仅在乾隆四十九年(1784年)，两广总督、粤海关监督等人就累计进贡钟表130件。据现存乾隆朝贡单中不完全统计，乾隆“大表哥”收到的进贡钟表，共3000多件，其中以英国钟表为最。http://t.cn/R2CzW1M
@华中科技大学 #第十五周人文讲座# 1.第2059期 王义桅：一带一路的机遇与风险 2015年06月11 日(星期四）晚上19:00 西五楼117 2. 第2060期 王义桅：中国何以精神立国? 2015年06月12日(星期五）晚上19:00 同济校区一号教学楼一大教室117http://t.cn/R2C2HDC @武汉大学讲座网
@心灯永续William:$中国南车(SH601766)$ $中信证券(SH600030)$ 心灯云，此文章为转载，虽然很长，但绝对值得看完。 比较清楚地解释了货币战争及中国国家战略“一带一路”的由来和使命。 也更好地为投资者投资“一带一路”相关个... 分享自@雪球 http://t.cn/R2qlqNX
再次在国贸大望路一带迷路，我始终无法接受高楼大厦林立的地方。夜晚从最繁华的国贸一带一路往西，第一次看到夜晚的广场，灯光别有滋味。我还是更适合躲在巷子里，一个人过。
大盘攻克5000大关。洗盘调整将成慢牛常态，高度谨防韭菜行情，坚决看多一路一带和国企改革大题材，进军价值低洼地。中国铝业5月29日8.88上车睡觉，16.48到站下车。
这个思路也可说是一带一路成就中国足球梦想。 欧洲五大联赛一共有98支球队，一线队按30人的编制来算，共有2940个席位，这2940个席位被全球的优秀球员争夺着，如果中国球员能获得里面的50席，那么中国国家队的成绩早不是现在这个鸟样了，随便请个什么国际一流教练都能轻松打败日韩伊澳。
预测:今年高考作文题:中国面向 世界面向中国.一带一路,中华文明的伟大复兴与世界和平
本博明确提出本轮行情上证高点最少12000点，这是静态的估算！随着新股发行而产生的市值贡献，以及中国在一路一带国家层面战略的全世界纵横捭阖，中国股市12000点都不高！
王义桅直击香会：一带一路“战略”吓到了谁？_人大重阳网|中国人民大学重阳金融研究院 http://t.cn/R2CSnp4
小雏菊一带一路?这是我上过最有情怀的厕所
林民旺：印度对“一带一路”的认知及中国的政策选择-共识网 http://t.cn/R2CHZzz
#一带一路#上港集团成功中标以色列海法新港自2021年起25年的码头经营权。今年开工的海法新港预计于2020年建成。全部建成后码头岸线总长1500米，设计年吞吐能力186万标准集装箱，将是以色列最大的海港。一期工程将建设码头岸线700米，上海港预计将为此投入20多亿美元。http://t.cn/R2orVtG
罗马斗兽场秀出中国功夫！用实际行动践行一带一路。
一个富人是需要保镖的，穷人不需要，穷人一急都可以当强盗，但是富人不行。一个国家富了同样需要保镖，需要强大的军力，而现代战争比的就是谁的武器更先进。中国走向大国是不可避免的。一带一路的投资需要强大军事来获得保障。军工是一个长期向上的行业。慢牛！
新疆伊犁河谷(一带一路)、法国普罗旺斯、日本北海道、俄罗斯高加索地区是世界薰衣草的四大产区。
5月29日，梁建全总领事接受德国《斯图加特报》国际政治版记者Christian Gottschalk专访，着重就“一带一路”倡议及领区对华关系回答了记者提问。今日该报在经济版刊登了题为《“一带一路”是一个开放的倡议》的专访文章。中文见馆网，德文请戳http://t.cn/R2pVJqb
股市牛在转型、一路一带等等说法。荒谬离奇！这是吹着口哨走夜路给自己壮胆。不愿意再写文章批了。目前没有任何理论可以解释目前的股市疯狂。除了凯恩斯的动物精神。 ―――许小年
主板工商银行5.83元/2696亿股，中石轴13.33元/1619亿股，中信证券33.49元/98亿股，西部证券77.9元/11.5亿股，创业板绿盟科技82.6元/1.03亿股，国桢环保51.44元/0.6618亿股等。到底是哪一个泡沫大。A股市场哪一个股不是炒题材？互联网+，大数据游戏是讲故事，难道一路一带国企改革京津冀就不是讲故事？
『直面“一带一路”潜在风险_观点评述_《财经》杂志_杂志频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN』http://t.cn/R2p7znx
《直面“一带一路”潜在风险》- @财经网 - http://t.cn/R2p7znx
一带一路上都在想着给这幅画取个名字，“藏”怎么样，“瘾”如何，到头来还得是“亲”。
一方面、看到由中国主导的亚投行、“一带一路”，确实让我们看到了中国的崛起、他正在重建以往的辉煌。但另一方面、地方政府的腐败、不顾百姓的死活、却也让我们看到了他的黑暗面。生活在这个希望与黑暗并存的国度、难免会感到不知所措！
互动讨论：一带一路对中国车企发展意义-汽车频道-和讯网 http://t.cn/R20JO44
我想问“砖家”多次的炮弹和军人入境并造成边民伤亡是不是侵犯了中国的核心利益？中国搞一带一路为了什么？是不是为了人民福祉？在人民的生命财产安全都得不到保障的情况下，何来发展和人民幸福？ |[转载]大国...
中国原点新城践行“一带一路”战略http://t.cn/R2Oa27v
直面“一带一路”潜在风险   - @财经网 - http://t.cn/R2W7Bjz
我发表了文章 |中国港湾 ... @智联招聘 给大家介绍一个 高大上的单位，中国 “一带一路”的窗口单位，大家就业去这个单位，3年100W，不是一句空话，即将填报志愿的童鞋，即将工作的童鞋，加油！！
【一带一路下中国如何做出表率】 http://t.cn/R2luhhl @百度新闻
小国“任性”，大国“乱为”，严重影响中国周边安全。坚持“一带一路”战略构想努力化解矛盾，是中国和平崛起的正确抉择！我正在看【【国际关系】林宏宇:小国任性乱为?大国暗流涌动 “假和平”时代中国怎么办？】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/R2j8pbP
我觉得一带一路没经过科学论证，属拍脑门决策。咱们是要让越南，印度，菲律宾迅速强大起来吗?
……从德国追到内蒙……为了凸显一路一带有多便捷也是蛮拼喔。
“一带一路”不止是经济路,也是民心沟通之路 http://t.cn/R2YLehN
【海上丝绸之路―泰国】行走印象：据《曼谷邮报》报道，今年的前三个月里，来泰旅游的外国游客人数急剧增长，其中中国游客是在泰国旅游的头号外国群体，大约有56万的中国游客入境泰国，同比增长了21%。"中泰一家亲"就像长江和湄南河一样川流不息。泰国也是"一带一路"上的重要节点。
『这是真的假的？据说为配合一带一路，会在年内有动作_中国西电吧(601179)股吧_东方财富网股吧』http://t.cn/R2j8ISa
但大家很少想到，当地居民的情绪。更常见的是，当地居民就那一个孩子，而民工一带一路（三四个的孩子）____真相 |有关剥夺父...
在一带一路，互联互通的大背景下看#电视剧边城#，看滇缅公路和中国远征军的那段历史，更能体会那一代人为中华民族做了多大的牺牲。军事战，经济战，文化战，每一个领域都是前赴后继的热血战场。@总制片人张丽影 @人民日报 @铁血军事网
一路一带的中亚绽放着丰富的伊斯兰文化。然而什么是伊斯兰？《一千零一夜》中的阿拉丁神灯，还是蒙着面纱的女人？穿过历史的迷雾和偏狭的眼光感受古伊斯兰文化的深刻与伟大。 http://t.cn/R2TPtnT
【L对话】主持人以端庄和煦的美丽L采，妙语连珠的答问，蠃得世界各政要的青睐。 德驻华大使称赞“一带一路”是个举！
这么多年观察下来有个发现，嘴唇长得非常奇特的男人往往不是一般人，除了木村拓哉、元彬之类偶像明星，还有下面一路一带这二位
一带一路第一阶段随着中国中车的翻车告一段落了。。
大热的“一带一路”到底是什么？ - 手机新浪网 http://t.cn/R2LlglC
一带一路是什么呢？
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称（ "One Belt and One Road" refers to the "Silk Road Economic Belt" and the "21st Century Maritime Silk Road" ）。“一带一路”的英文“One Belt and One Road”，英文缩写是OBAOR或OBOR。
大热的“一带一路”到底是什么？ - 手机新浪网 http://t.cn/R2LlglC
明天有个跟“一带一路”有关的涉外税 务培训要参加，但是我又不是财务= =
#一带一路# 误解①【“一带一路”走的是张骞郑和的路子】？
【段子】老师：“请用“一带一路”造句。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！ ――转
【"一带一路"带来新机遇 陕企有望加快对接中亚市场】《华商报》报道：商务部研究院研究员白明对华商报记者表示，电子商务发展是系统工程，涉及利用外资、对外开放、海关质检等方面，电子商务是未来中国商贸流通业的发展方向，有利于扩大流通和消费。
@中国旅游 同志们，我很想去巴铁看一看，看看老朋友，看看我国运营的瓜达尔港。看看一路一带的海上枢纽，我不需要沿途的水泥路，高楼大厦。我就想要回外婆家时的林荫小道。能开一条旅行线路吗？
樊先生自己对了四月天那句，一带一路亚投行他是庆丰小笼包。什么鬼！！
我最看好的一带一路把握害惨了，我亏损的全是一带一路。
复旦大学外文学院至今还没有开设阿拉伯语系，甚至是阿拉伯语选修课程。与大旦名声不符，也不适合一带一路的大势。很是遗憾。@复旦大学
“一带一路（One Belt and One Road）”是指“丝绸之路经济带（the Silk Road Economic Belt）”和“21世纪海上丝绸之路（the 21st Century Maritime Silk Road）”。
#嗨，西汽#老师：“请用“一带一路”造句。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
『大热的“一带一路”到底是什么？ - 新浪移动』http://t.cn/R28jZ9b
小熊投资: 从2015年开始，中国大规模借助沪深A股交易所资本市场平台，启动规模宏大的亚太自贸区、一带一路、中国版马歇尔计划、中韩自贸区等，这是中国政府最高决策层和最高智囊团很有智慧远... （ 分享自@雪球 客户端） http://t.cn/R28BrNz
大热的“一带一路”到底是什么？ - 手机新浪网 http://t.cn/R2LlglC
一带一路骗完了，接着军工改制骗，军工改制骗完了，银行又开始了。虽然是同一个把戏，同一个手法，可怜我们还是一直在上当受骗，我们有多么愚昧
印度对中国“一带一路”战略意图的判定-评论频道-和讯网 http://t.cn/R2RL2OC
无锡新闻_无锡新闻_明珠宽频 - 太湖明珠网 无锡新闻20150615 关于无锡纺织企业开展一带一路项目培训 http://t.cn/R2RVenN
【印度人怎么看中国的一带一路】 http://t.cn/R2RCqFE%2
“一带一路”绝非“中国版马歇尔计划” http://t.cn/R2EPojm
我是头草，风吹两边倒，我是不倒翁，总也吹不倒，股市同游戏，切莫认真了。要想谦大钱，大胆往前冲，一带一路豪情胜过长江水，百投百中牛市犹似千里马。
环保是全球性问题，需要中国与世界其他国家共同努力行动。而“一带一路”战略完全可以成为凝聚这些努力和行动的纽带
知风：丝路旅游将舞动“一带一路”金丝带__中国甘肃网 http://t.cn/R2EWqkg
“一带一路”绝非“中国版马歇尔计划”http://t.cn/R2E9Oag
『解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_时政要闻_手机泉州新闻网』http://t.cn/RAdKiyC
亚洲是当今世界经济增长的一个重要引擎，也是中国发展繁荣的重要依托。我们坚持奉行“亲、诚、惠、容”的周边外交政策，始终秉持合作共赢的精神，提出“一带一路”构想，设立“丝路基金”，筹建亚投行，大力倡导并推动亚太区域经济一体化进程。
“一带一路”会是海外4万亿吗http://t.cn/R2QJC3A我在#财新周刊看到了这篇文章，十分精彩，与大家一同分享#
非常深刻也让人看到日本是个天然的革命派，它不会忍受失去再一个20年。<20150403大家谈 “一带一路”与西北开发(上)>,|20150403大...（下载土豆app：http://t.cn/zHRjoFT）
@付士山 看看这个我的启发不少『中国“一带一路”落实亟需细节 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/R2mvE5C
『中国“一带一路”落实亟需细节 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/R2nFwL7
2015一带一路(中国)品牌战略发展工程
#股段子#老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的。
『“一带一路”的三重定位 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/R2m7M9b
一带一路的意思是说，带你进坑，一路杀跌。。。我会被封号吗。。。
用“一带一路”造句？我们小区那一带一路都是买水果的??
大热的“一带一路”到底是什么？ - 手机新浪网 http://t.cn/R2LlglC
【文仕馆档案:丝路史料】清末的历史教科书是这样叙述唐朝一带一路的历史。
共同聚焦一带一路！现教航公司 招聘优秀的企业家资本顾问。 帮助企业家整项目、圈人脉、玩资本。这是一个值得您挑战的行业！我们需要有能力，想创业的有志青年加入我们的团队！联系人：马总监15299462808！我们一起聚焦一带一路！！
【中国（深圳）“一带一路”投资贸易洽谈会推介巴林龙城】 http://t.cn/R2uyL6U
消刚：纪念619股灾： 1088只跌停板， 1268只跌幅超过9%， 1454只跌幅超过8%， 1629只跌幅超过7%， 1741只跌幅超过6%， 1875只跌幅超过5%， 2000只跌幅超过4%， 2084只跌幅超过3%， 2198只股票下跌！ 沪深两市 2780只股票，仅125只上涨，其中新股35只！中国什么改革牛 一路一带沦为全世界的笑料
真搞不懂一带一路的问题(O_O)？『中国“一带一路”落实亟需细节 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/R2u470L
中国“一带一路”落实亟需细节 - 评论 - FT中文网 http://t.cn/R2mvE5C |太原・小店...
没区别，就没政策；都挂上一路一带，就是全带路。
沪深大盘携同中国灵车，一路一带满载中国中铁、中国铁建、中国电建、中国交建、中国建筑等等驶往目的地：不是集中营，而是火葬场。
续上7 倒闭！别说中国，就是美国也干不出来，白宫可以关门一周，而华尔街绝不敢关门3日。好吧，再说说几件客观存在的事。第一，中国的居民存款现在是多少？（大家可以问度娘）第二，政府在搞的事是什么？（一带一路还搞不搞，搞完没？资产证券化搞得怎么样了，还搞不搞？），第三，慢牛是谁提出来的？
一路一带不能仅仅是修路架桥罢？ 海洋丝绸之路难道就不要考虑物流成本？――评论观察者网「社科院专家：中泰民间确有讨论开凿克拉运河」http://t.cn/R2uS9yY
【重磅】“一带一路”上的陶瓷文化交流与经贸往来（赣粤线）探源团队招募队员 有兴趣查看 原文详情http://t.cn/R23aLeY
【中国也要入伙欧洲基建】中国将投资欧洲战略投资基金，寻求“一带一路”与欧洲基建的战略对接。http://t.cn/R239fCs
『一路一带，是中国走向世界的标志』http://t.cn/R23giEW
老师：“请用“一带一路”造句。 亮亮：爸爸说我家小区那一带，一路上全是美女！
老师：“请用“一带一路”造句。 小明：我家小区那一带，一路上全是美女！
【中国（宁波）传统文化展在罗马开幕】#宁波新闻#6月17日，由中国和意大利两国艺术家共同参与的中意“青瓷与茶”――中国（宁波）传统文化展在联合国粮农组织总部罗马拉开帷幕。宁波有源远流长的青瓷文化和代代相传的烧瓷工艺。展览旨在响应国家“一带一路”战略，让世界了解中国（宁波）的传统文化。
第一波绞杀股指空头，券商股涨。第二波一带一路发力，创业板中小暴跌。第三波创业板疯狂融资盘飙升，蓝筹暴跌绞杀融资盘。目前的行情就是券商的复制版无论是目的，手法都是一样的。故事里赌徒活的最幸苦？
【中国政策性对外贷款流向“一带一路”】中国对“一带一路”沿线国家的政策性贷款占到了政策性对外贷款总额的76%，为公路、铁路和发电等基础设施提供的贷款占52%，且贷款利率不再如早期那么优惠。 （分享自 @FT中文网） http://t.cn/R23Beio
一个盗贼跑到沙特在ATM机上安装探头从而盗取客户密码，中国银行涉嫌在米兰洗钱，一个是个体，一个是团伙，国人犯罪，已经昂首踏上“一带一路”。
探讨业务：计划收购250个公共厕所，谋求上市。理由：处理大小便环保概念，检验大小便，医疗大健康，加个WIFI，互联网+，新疆，浙江收购几个，一带一路；装上自动门，工业4.0；门口坐两要饭的，P2P和众筹概念。男厕让出二位给女厕，是重大资产重组概念！
『中国石化新闻网-- 中国能源界如何走好“一带一路”』http://t.cn/R21pSuY
『解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_时政要闻_手机泉州新闻网』http://t.cn/R2mS2Xq
一带一路，中国茶业迎来了广阔的发展前景 - 半盏茶 http://t.cn/R2BfRrS
随着中国的对外扩张，中国人在不久的将来会大概率成为很多国家的“敌人”，比如不少加拿大澳大利亚人已经开始反感中国人投机炒房了，一带一路也会引起更大的矛盾。到世界，就要以世界的方式来发展。
好文『“一带一路”折射的中国外交风险 - FT中文网』http://t.cn/RAzfo2k
大热的“一带一路”到底是什么？ - 手机新浪网 http://t.cn/R2LlglC
美国的“两洋协定”（TPP、TIPP）分别在太平洋和大西洋划拉了两个大朋友圈，只剩下中亚、西亚、东欧、北非、东非，忽然发现，这剩下的不就是“一带一路”的朋友圈吗？美国是带着一群有钱人玩，中国则领着一帮穷兄弟混，三十年后，穷兄弟一不留神混成老大也未可知。
美国的“两洋协定”和中国的“一带一路”在地缘上是个绝妙的互为补充、互相填补的关系，不得不说，两大巨头瓜分了全球。但愿中国胜出。
还以为能像蓝田一样，抓住企业的污点及漏洞。这样看来，老贾虽然是减持，但是他的企业是清白的，讲故事也好，画饼也好，A股就是这样，南北车讲的是一带一路故事，乐视讲的是互联网故事，大家都在讲故事，总比财务报表做假的好
大摩收回中国钢产量已见顶断言 料一带一路将提振需求 http://t.cn/R2rHNZ3
本来世界上是没有一带一路的，现在有了，从无到有，很辩证，很能动，很先进，很清真
|一带一路(... 一带一路(中国)旅游品牌战略发展峰会胜利闭幕
“一带一路”绝非中国版“马歇尔计划” - http://t.cn/R2dh5E2
深夜一读，写的真好！ “解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网” http://t.cn/R2gwcGX
那时，南昌是有一家大品牌的公司的--南昌百事可乐公司，就座落在南昌的百花洲。【可口】和【百事】历来都是死对头，从美国一直到中国，这个格局没有改变过。 有一度我曾经大胆的设想过： 这两家东东不会是一个老板吧？ 唱双簧的玩法？ 沿着可乐线，一带一路http://t.cn/R2u5sdh
国企改革的龙头还不如一带一路、万众创新，一是业绩一塌糊涂，二是故事实在有限，巧妇难为，那怎么办呢？还好，涉及的央企和地方国企数量够多，轮着上。当然，高位接盘的侠之大者，就要小心了。
澳T管治能力十分低下，然，有部份是故意低下的//【专家认为澳门在“一带一路”战略中有四优势】 http://t.cn/R2g93oe
#一带一路看海南#美食第二弹 第二张就是瑞溪特产之二粽子
#一带一路看海南#海南行第二天，紧凑但很难忘的行程，这里是――海南！@南海网
当年中国的策略是西进东出，在西边拉一个小弟巴基斯坦，东面朝鲜，越南。东方不亮西方亮，越南，朝鲜这俩白眼狼， 远远没有巴铁亲密，所以中国现在战略西进一带一路，亚投行，用路基的高铁挑战海洋霸权，但是我们的海洋也从未忘记，南海的战略，东海的布局，岂是网络上的一般喷子可以领悟出的
【浙江义乌举办中国城市物流大会 抢抓一带一路机遇(图)】  …http://t.cn/R2e8AYB ― ― (分享自万得股票)@Wind资讯
【挑战】西方世界对俄罗斯的挑战，众志成城；面对中国的挑战，一盘散沙。俄罗斯的挑战是输者的挑战，中国的挑战是赢着的挑战。一带一路是东方智慧，是神来之笔。法国《世界报》主编。
“一带一路”的最大软肋是什么？ http://t.cn/RAt3Y8b @凤凰新闻客户端
#一路一带#“一路一带”就是一路带着你们在不到一个礼拜的时间狂跌十几个百分点。。。
【"一带一路"成博鳌最热词 全球关注具体方案】十几位外国首脑、80多位各国部长级官员、65家财富500强公司总裁――总共来自49个国家的近3000名代表26日起齐聚中国海南，博鳌亚洲论坛...http://t.cn/RAUGDhs
中东逊尼派和什叶派激战在即，油价忽然就站稳了，近期回避下航空航运股，我国在亚丁湾的海军护航编队忽然就撤了，君子不立危墙，回避下是战略，基于中东乱局，对我一路一带战略不利，不排除我在缅甸出手，同时中东也是我国军工倾销对象，关注各大军工集团旗下上市公司
一带一路，看到这里心里很不是滋味。泉州就这样被你们卖了，被贪了，被腐朽了。
李健如果要赢得#我是歌手# 的第三季歌王，应该创作一首以讴歌“一带一路”为主题的歌曲，歌王之战唱的这首《故乡山河》立意还不够高。但是可惜，韩红请来了帮帮唱嘉宾，唱了一首《在希望的田野上》。
一路一带，中国电建，大涨吧！ |小南路
符合中国一带一路经济，阿富汗是古丝绸之路//【美媒称中国调解阿富汗令人意外 自负或非坏事】 http://t.cn/RAUoEDh
“一路一带”不是独奏而是合唱。
博鳌特别策划：一带一路上的中国投资风险-搜狐财经 博鳌特别策划：一带一路上的中国投资风险 http://t.cn/RAwSnh0
《李学勇：江苏省处于“一带一路”的交汇点》- @财经网 - http://t.cn/RAUmY7g
2015博鳌关键词：主场外交 扫雷“一带一路”-财经 -中国商网 http://t.cn/RAU38l2
【重磅！中国发布“一带一路”路线图：将这样影响我们的生活】http://t.cn/RAUgIPW
终于知道这四个字的意思了。“一带一路”（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。
一带一路敲定各省份定位：新疆福建分列核心区-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RA4AXU9
【因为中国，世界的天变了】上述正发生的事件，为何意味着世界变天了呢？中国为何要大张旗鼓搞“一带一路”战略和亚投行而不是悄悄地做？世界上为何那么多国家愿意参与中国主导的亚投行？这些问题拆解开，理解透，对国家、个人都有巨大助益，戳↓↓↓|因为中国，...
文章很长，但是值得花时间读。战略思考很重要。――@观察者网 「高柏、玛雅：中国高铁与“一带一路”战略的大智慧」http://t.cn/RA4Cvc6
5 大家要庆幸目前市场还有不少低估值的标的，这样我们才敢给大家推荐，否则要是过几个月看好的品种都涨起来了我就不会再去推荐了，之前说的银行板块，有色，煤炭，医药，保险，都是属于低估值的品种，还有地产也属于，还有些是大盘冲顶必须爆发的石化双雄，再有就是一带一路，自贸区，军工，都看好
从“一带一路”的国家战略层面考虑，应积极促成这个股份收购。//【希腊:没钱了,港口还是卖给中国吧】 http://t.cn/RA4BFxC
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称（ "One Belt and One Road" refers to the "Silk Road Economic Belt" and the "21st Century Maritime Silk Road" ）。“一带一路”的英文“One Belt and One Road”，英文缩写是OBAOR或OBOR。   |武汉・湖北...
世纪大讲堂-世纪大讲堂-“一带一路”从中国视野到全球视野（张燕生） http://t.cn/RAb7uj0
【关于一带一路】我的一带一路是：我媳妇一直带着我一路狂奔去专卖店儿。这是老C的“一带一路”造句儿，你的呢
一路一带，原来是这么回事！
【中国发布“一带一路”路线图】 http://t.cn/RA4aLgf
【一图带你了解“一带一路”】①“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称；②在古丝绸之路概念基础上形成；③发端于中国，贯通中亚、东南亚、南亚、西亚乃至欧洲部分区域，将成世界上跨度最大的经济大走廊；④带来资金、技术、市场等方面的互利共赢，沿线近60国支持“一带一路”。更多↓/转
南方的春天就像嫖娼过后，身上还有些湿滑，满眼树色花色，却愣是硬不起来，性都从东莞常平移师长沙天水，欧伯一炮而红，以62岁高龄和1200元嫖资震惊公务界，长广两地饱受公车举报的受伤人士长出一口恶气，30号的审判控告成了被告，被娼嫖和被嫖娼都是一带一路的，欧伯早已识穿，打蛇随棍上，广州智慧。
兄弟姐妹：大家好！20150330：上证37000-3800点是否是近期顶部，一带一路是新的炒作热点，控制风险，防范暴跌。历经前期多日大涨后，上周市场进入阶段震荡行情，四大指数期间均经历了不同程度的暴跌、而后又被多头爆拉的情形，有较明显的顶部特征。综合评... http://t.cn/RAboIPE
【习近平：“一带一路”为扩开放重要举措】国家主席习近平29日在海南省博鳌国宾馆会见博鳌亚洲论坛第四届理事会成员。习近平表示，中国将一如既往奉行睦邻友好政策和互利共赢的开放战略。他指出，“一带一路”倡议是新形势下中国扩大全方位开放的重要举措。http://t.cn/RAboXYn
人民日报评论:"一带一路",开放包容的合唱-中国法院网 http://t.cn/RAb0sp4
【重磅！中国发布一带一路路线图，将这样影响你的生活】
【图解一带一路】“一带一路”是什么？怎么建？
【 大热的“一带一路”到底是什么】（新浪财经）
看了四部委的房地产救市举措，脑子里闪现“黔驴技穷”四个大字，什么一路一带呀，鼓励青年创业呀，壮士断腕呀。。。其实都是扯，远水解不了近渴，只用重走老路才能活下去！
#一带一路##丝绸之路经济带##21世纪海上丝绸之路#  分分钟看懂，什么是一带一路！
今天是泉州港被交通厅错误并入“湄洲湾港”三周年；近日发改委外交部商务部发布《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》，明确泉州港为全国一带一路建设重点港口，强烈要求福建省政府纠正交通厅错误，归还肖厝港区和斗尾港区并给予泉州完整港口管辖权，为#泉州港#正名！@清新福建
将民族婚嫁转变为旅游资源是一个传统方式，换一种方式出国展示民族文化。我们在引进来的同时，也需走出去。“一路一带”将是我们的文化传播的契机，现代海上丝绸之路的开始，也就是中国民族文化走向世界的新起点，希望国家加快培养人才，特别是跨境的民族人才，他们将是跨国文化交流的交流的核心！
未来10年出现如下情况:一带一路输出过剩产能、让中国产品有足够销售市场、殖民化，老年化、中产扩张，大资产的发展，新产业的诞生，环保。
一带一路之八大行星-头条网http://t.cn/RAqkeRj
日本人是怎么看待一带一路的！ |东经127.89...
原来一带一路是这么回事，涨姿势了！
《一带一路之歌》雕塑亮相博鳌 - 中国新闻社 http://t.cn/RA5GDSX
这是要疯的节奏么，感谢一带一路。 |合肥・杏花...
你就是一带一路龙头！
解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网 http://t.cn/RA5TK0y
一带一路，哎任重道远，努力吧，中国加油。【王国乡：也门危机给“一带一路”敲响警钟】 http://t.cn/RA58TD2（分享自 @一点资讯）
房地产的见光死，和一带一路的见光死，是喜欢布局这些大票的朋友没有想到的。回头看一下相关个股走势，其实主力提前已经悄悄进入，缓步拉升，临近见光前开始猛拉，见光后一个跳空高开，出货下杀。主力的收获日，是我们很多小散的建仓日。结果就是，主力笑着离场，小散哭着站岗。咳！永远是这样的轮回。
一带一路战略，只有全方位政治好经济文化才能成功。只有中国仁慈帝国主义才可能，至少比美帝仁慈，不是帝国主义，中国人民不答应；不仁慈，失道义，沿线人民不答应。汪晖老师的见解，还是太理想化了。
“一带一路”吸引世界精英青年领袖齐聚北京共话全球互联互通 - 人民日报海外网 http://t.cn/RAcwswB
哎呀，又被问住了，补课―>>【一带一路_百度百科】一带一路（One Belt And One Road,简称OBAOR;或One Belt One Road,简称OBOR;或 Belt And Road简称,BAR）是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称， http://t.cn/RAcUdm1
中国主导建立亚投行，可以说是顺理成章的事。中国提出“一带一路”战略，亚投行的成立，提供了金融保障，更大的意义在于紧密了亚欧各国的经贸联系。其二，人民币是全球第二贸易结算货币，提高人民币在全球货币中的地位，同时挑战美日主导的世界银行、亚开行的地位。国家的这个决策非常英明
退出，是为盘活，增强这部分资本的流动和优化配置。看看淡马锡的操作，能明白些为什么要提“一带一路”，当然意义不仅限于此。
访印记（二）：一带一路阻力之一在印度  印度密切关注中国的“丝路”计划（一带一路），主要不是把这一计划当做“机会”，而是当做威胁或者竞争。在海上，莫迪政府明确提出并实施抗衡中国“21世纪海上丝路”的“四季”（Mausam）计划。 http://t.cn/Rw89pH6
//我正在使用“天天基金网”的android客户端，跟你们分享一篇不错的新闻：南方小康受益“一带一路” 近一年涨幅超100%http://t.cn/RAtaNux（分享自@天天基金网）
【一带一路亟待画龙点睛】 相对于中国国内政府和企业的热情，许多跨国公司似乎仍在等待。 阅读全文：http://t.cn/RAcxxRT（分享自@商业周刊中文版）
“一带一路”的最大软肋是什么？ http://t.cn/RAt3Y8b @凤凰新闻客户端
【看了这么多“一带一路”，这是史上最漂亮最易懂的】有关一带一路，平湖卫生监督分所将以最简单、最直观，同时也是最漂亮的图解方式，给你不一样的解读。（来源：清友会）@深圳卫生监督 @健康深圳 @龙岗卫生计生局 @龙岗卫生监督 @精彩平湖
陈鸿宇：广州是“一带一路”战略经济支撑点 http://t.cn/RAcTU22
大热的“一带一路”到底是什么？一张图来清楚告诉你吧！
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RAynkqW
广州是经商城市，但本地人从来不经商，笑了//【广州是“一带一路”战略经济支撑点】 http://t.cn/RAc6zlM
#道商会馆# 广州是“一带一路”战略经济支撑点。@道商会 |广州是“一...
在灯火阑珊处的那一头是火车站，是这座小县城的“一带一路”。晚安，NanXiong ！
复活节假期到啦！让我消化一下这个到底是什么一个idea >>>> 大热的“一带一路”到底是什么？ - 手机新浪网 |大热的“一...
中国建筑一带一路最大品牌和最便宜股 http://t.cn/RAcBtPT
euraisa，世界的中心和战场，就是他的思想，也是一带一路中的一带要做的事。
一路一带，我给它官场上的定义是：一个大官的仕途路上带着一群人提拔上路。（几百年没发微博了，求）
【产业输出是“一带一路”的最大挑战】 http://t.cn/RAVaDvg
“一路一带”是新“四万亿”的另一种说法。债务置换是新量化宽松的另一种说法。
广州是“一带一路”战略经济支撑点 - 手机新浪网 |广州是“一...
原来是这个意思！ 我正在看【一带一路 - 百度百科】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RALxD0G
我他妈今天才被告知一带一路不是日语！！不是日语！！！
一带一路刚刚开始就这样了？ |中国公民在...
大热的“一带一路”到底是什么？http://t.cn/RAynkqW
中国版本马歇尔计划//“一带一路不仅是输出资本”http://t.cn/RAfpLRE
#我有话说#【一带一路拟建在建工程规模达万亿 项目清单内部传阅】 这些斯坦国家好像都缺现金钱是吧，貌似只能易货啦。能不能收回投资，估计得打问号。 http://t.cn/RAVBCaf
记号，种种迹象表明，他们害怕的不是亚投行，不是俄罗斯，也不是什么穆斯林，怕的也不是一带一路，怕的仅仅是一路！所以他们拼命破坏一路的地理，文化，组织结构，领导小组等等环境！
高铁将可能引领未来世界各民族再次大融合，西亚、南亚、中东、欧洲，未来可以实现一站式无地域限制的大融合。一路一带，中车是头，工业4.0，中车是头，中华民族复兴，走向世界，中车是头。这次丝路计划，相当于新世纪的陆地“大航海时代”。@高铁见闻 伟大的时代即将到来。
一带一路标的挖掘上，机构资金集中两方面：一是大基建行业，公路、铁路、机场、港口、电信等基础建设，二是国内有优势的行业，高铁、核电、电气设备等。两者相比，机构更看好后者投资机会 |“一带一路”...
“一带一路”的最大软肋是什么？ http://t.cn/RAt3Y8b @凤凰新闻客户端
我之前写过一篇博客，好像是叫”一带一路，将成为之前的券商悲剧“，接下来，就会慢慢上演这个奇迹，也就是说，下面，是见证我之前说的奇迹的时刻了！
中国公知们的嘴脸从它们对中国一次次出彩的漠视，对中国的问题始终用放大镜就可以识破。中国一路一带，中国的也门撤侨，都是伤到它们爹的利益，所以它们狗嘴只能闭着不叫。
清迈早年由于邓丽君被国人追忆，近年由于《泰濉范度走红。“一带一路”大背景下，泰国房地产2015年势必是黄金十年的起点，清迈正处在最佳的入市低位 |燕岭/五山
（2015-03-29）、、、一路一带的开始，应该还很长，目前恰恰是故事发酵的初期，好好的盯着、、、http://t.cn/RAf1VuA
20条干货解释什么是一带一路 http://t.cn/RAfr6Zv
葛洲坝600068，一带一路概念，相对同概念其他个股目前涨幅不大，同时带有水利概念，水利板块近期也是利好不断，业绩良好，技术形态良好，主力健在，可关注！
#观点#“一带一路”，对外是中国构造全新利益格局、筑牢“利益共同体”和“命运共同体”的重要契机；对内，则是继自贸区之后，又一通过开放倒逼改革的重要载体。http://t.cn/RAVpbj8
原来“丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路”就是现在的“一带一路”。学习了。 |昌明大路
301且为双子难道就是一路一带?
《纠正“一带一路”的十大错误认知》分享图片http://t.cn/RAIwvIf
满地爱国鸡皮疙瘩以后，有谁知道那一路一带是什么玩意？
中国网:「一带一路领导班子名单首曝光」 http://t.cn/RAI54Z8
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RAynkqW
上野公园・这一带一路都是樱花
贺公知接受新任务了，开始攻击“一带一路”，拿了多少狗粮这是？
美日想反制中国的“一带一路”是路人皆知，招数也多。 |周鑫宇：美...
突然觉得自己是个小老百姓……。咱不懂政治啊……//【一带一路领导班子名单首曝光】 http://t.cn/RAIWdiw
党打天下坐天下治天下快百年了，有个傻逼叫兽居然叫嚷党未经过注册就是非法的；一带一路方兴未艾，傻逼叫兽又叫嚣开过听证会吗要有争论听不到任何不同意见不好。我就问问他：你爹妈结婚时，有不同意见吗？没有就是非法；开过听证会吗？没有就是非法；注册过吗？这个可以有，要不这傻逼就成了私生子啦。
国资委部署2015年央企工作 一带一路既是机遇也是挑战 - 手机新浪网 |国资委部署...
一带一路，这车是一掉一路@青岛交通广播FM897
【 大热的“一带一路”到底是什么】（新浪财经）
中国新闻：一带一路领导班子“一正四副”名单首曝光 http://t.cn/RAMz4mi
中国高铁与“一带一路”战略的大智慧_战略观察_战略网 http://t.cn/RAMyKEV
一带一路领导班子“一正四副”名单首曝光-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RAM5LI2
一带一路到底是什么？这是目前为止最清晰解释 ! http://t.cn/RAMMQLW 分...（阅读全文: http://t.cn/RAMMQLO 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
财政收入下降后，还债是个大问题，预计财政收入还会随着土地收入下降而进一步下降，钱一定要还利息，一带一路只能是抬升利率，最终还得央行印钞支持经济。
#海丝观察#【大国利器---军工归来】中国一路一带战略的实施，需要强大的国防力量保驾护航，军工体制改革预期将极大提高军工的估值http://t.cn/RAx57eY @林国雅微博 @名城在线网
满眼尽是“新常态”，“一带一路”，“十三五”，“京津冀协同”，“长江经济带”等关键词，感觉社会科学更是趋向任务带学科啊，与国内经济地理倡导的不谋而合啊…
中国一带一路领导班子“一正四副”名单曝光|中国一带一...
【一带一路亟待画龙点睛】 相对于中国国内政府和企业的热情，许多跨国公司似乎仍在等待。 阅读全文：http://t.cn/RAcxxRT（分享自@商业周刊中文版）
一路一带。。对江苏来说是个痛。。尤其是被称为东方桥头堡的连云港。。
突然觉得：中国股市的雄起也许不是泡沫的堆积，而是市场的活化。中国如此大国，股市可不是论人均的。打压房产泡沫，铸造亚投行，建设一带一路着实解决了中国面临的多个严重问题。大盘指数，股指理论，那些都是约定俗成的旧观念。股市，我依旧看多。
券商、“一路一带”是今天攻打4000点的主力！
“一带一路”，这是史上最漂亮最易懂的（组图）_温州人在上海_桥团无限1975的和讯博客 http://t.cn/RAJRZoG
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RAynkqW
英媒：中国变通换来亚投行人气 美国越挫越无耻 - 环球风云 - 铁血国际论坛 - 手机铁血网 @铁血网 http://t.cn/RAiLR7D 亚投行的路还很长，中国放弃了否决权，而且在面对一带一路上这么多信用度极差的国家做投资，确实头疼。不过值得庆贺的是通过亚投行，中国在世界的经济影响力上不断加大！
老妈作证，两周前我真的和她说过，她问我一路一带的故事讲完了，还有什么故事可以讲？我说的是这轮行情是在券商银行带动全盘，大盘蓝筹带动股指中麻醉中结束进入调整的！。。不过已我这菜鸡水平只以为节前券商涨已经是发力带大盘了，没想到今儿那集体涨停才是真。发力。！
二战知识馆藏展，一带一路资料展之类的主题化、常态化导读，既符合主旋律，又是本职，能让骚年馆员挖掘下馆藏、锻炼、体会一下真业务。反正已经越界安排并指导了，不管球了。
9/4/2015 Titola novajxo： Strategio de "zono kaj vojo" ankaux estas komuna deziro de mez-orientaj landoj。 生词解说： strategio 战略、策略。 komuna 共同的。 翻译参考："一带一路"战略也是中东国家的共同愿望。
我倒要好好研究一下“一带一路”到底是什么个幺蛾子。
【亚投行本不应该如此“火热”】天则经济研究所研究员张林：无论从中国内部改革的挑战，还是外部提供公共品的能力来看，一带一路和亚投行的成立都是被动成分更多，且未来投资的风险和地缘挑战更大。 （分享自 @FT中文网） http://t.cn/RA6zVmH
“一带一路”的最大软肋是什么？ http://t.cn/RAt3Y8b @凤凰新闻客户端
昨天上课时昏昏欲睡，老师嘴里冒出“一带一路”时立马就清醒了且两眼放光，我们都是掉进钱眼里的人
大国韬略：一带一路-专题-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RA6jYB9
【一带一路】一带一路对你意味着啥？http://t.cn/RA4wYRX 一带一路上中国的投资风险http://t.cn/RA6i0Se
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RAynkqW
#东方财富#深度研报资讯在北京城建吧发表了：人民日报 中国银行构建“一带一路”金融大动脉（2015年4月11日第01版 海外版）http://t.cn/RAauU6l分享自@东方财富
日媒:“一带一路”显示中国外交重心转向邻国 http://t.cn/RAarFrP
这个也是一带一路有关联的。。。
听了个讲座，终于明白了何为一带一路。是个打通任督二脉的大工程。
《大陆自贸区：一带一路战略计划》明天期望能够完成这篇纪念新纪元发表一周年的大文章。还有就是能写首诗词那就更美了我的梦！
牛市依然处在征途上，后市空间仍旧广阔。当前上涨的势头较为确定，国企改革、一带一路等是关注的焦点。
【中国学者：亚细安国家对“一带一路”普遍审慎观望】受访中国学者认为，虽然印度尼西亚、马来西亚和新加坡等国对“一带一路”做出正面表态，但亚细安国家普遍仍持“审慎中观望”的态度。一些亚细安国家仍对中国不信任与疑虑，是中国推动这个战略所面对的最艰巨挑战。 http://t.cn/8FAHea3
这也是一带一路的战略吧？南海所厉害啊 |?中斯联合...
“一带一路 ” 掀起绿色节能风暴 中国最大建筑节能展4月22西安开幕 http://t.cn/RAoJEIU
外媒:中国加强控制政策性银行 为"一带一路"筹钱 - 对于中国来讲，一个大问题是如何为“一带一路”融资并推动其发挥效力，这正是政策银行的发力点。(@参考消息) http://t.cn/RAoBvWf
根据中国国力发展和态势，强压中国的结果必然“迫使”中国快速崛起！《专家：希拉里对华或延续彪悍风格 牵制中国崛起》。希拉里想当总统必须迎合共和党（对中国强势），这是美国“董事会”（垄断资本俱乐部）的心思。中国主力在国际经济发展（一带一路）；备力在安全。美国强压，中国必两手同时硬！
以中国中铁为首的一带一路概念股上行已无多少压力了，你们想干嘛？
最近很喜欢这种表达方式――一图看懂！！！大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RA2a5Ta
图解：大热的“一带一路”到底是什么？
【中国再出发：一张图看懂一带一路】
国家目前正在推进国内铁路基建和基建、设备走出去的“一带一路”策略，是发展国民经济的一个重要组成部分。但是新能源利用和基础通信建设也是发展必然趋势。想象一下，十年内中国的汽车以电动为主导会是一个什么结果！为改善环境，需要发电西移，加大输配电基础建设。通讯建设是互联网物联网是基础。
接下来推动市场前进的应该是国企混改股，一路一带基本炒作完毕，自贸区还没开始炒作，国企混改还没开始炒作，接下来这将是两个最主要的炒作方向！
中国铁建，丝绸之路，一带一路，没涨跌 |中央大道
哇咔咔…能听到尹将军谈一带一路真是幸运，逻辑性强，谈得很深刻。特别是谈到马克思主义，真是学到了精髓，如果每天都有这样的老师上马哲，那就太幸福了。与其说今天深入学习了一带一路，不如说上了一堂生动的演讲课…毕竟是央视评论员！赞！ |松江大学城
我正在看#魔鬼经济学：“一带一路”是马歇尔计划吗？# 魔鬼经济学：“一带一路”是马歇尔计划吗？ @腾讯视频 |魔鬼经济学...
天天说一带一路，究竟什么是一带一路？
今年第一季度，中国外汇储备余额创一年多新低，逾千亿美元的降幅创历史记录。在美元升值时，中国央行为稳定汇率抛售外汇，人民币打破单边升值的... http://t.cn/RA9eyzu一带一路，资本输出，产业新革命
将要推出的中证500股指期货绝对是对估值水平高高在上的创业板股票和中小板股票价值回归的一剂猛药。操作上，象征着未来发展方向突破口的一带一路板块，会吸收中小创分流出来的资金
一带一路中国交建龙头股更看好//【南北车连续3日涨停 合并概念火爆】 http://t.cn/RA9ULbM
老师，我觉得是主力洗盘想把一些跟风和心理状态不好的我踢出局，并让一带一路权重股股价下跌之后他们继续有条不紊的买入，今天中铁跳水的最后一分钟有一个庄家大笔买入没有让中铁继续直线跳水。我是12.6买进中铁不知改如何操作。本人是刚入股市，上述想法个人臆测 |
这交警也太勤快了吧？金马路到广发一条街全贴了难道这就是传说中的“一路一带”？[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经）小三明能做什么。 http://t.cn/RA2a5Ta
【太平洋学报2015年第2期：发展与战略】刘海泉――《“一带一路”战略的安全挑战与中国的选择》
晚上喝瓶这个，味道不错，买了一箱，哈哈，真的是一带一路～～～ |重庆・海棠...
董志龙阐释“一带一路”延伸的中国一北美洲自贸区一文在中央人广播电台央广网、中国广播网、人民日报环球网、天津网、南海网等二十多家媒体转发。
我与一带一路肯定是相克的。
对于错过中国中铁这件事我感到痛心疾首……一带一路你妹啊你妹，同是一带一路为什么三一重工还是要死不活要死不活！！
一带一路上的中国投资风险 http://t.cn/RANdorD
深夜了、聊聊股票吧…其实不管涨跌都有稳健型的股票、像中国平安这样的大盘股、板块轮动最近是一带一路、银行股也还好、毕竟是轮动、挺难追的、好好打实基础吧、运气不是什么时候都有用的
晚上看了新闻消息面利空，管理层要慢牛，看了名博们的观点开始有分支了，复了下盘，感觉风险加大，中小板及创业板开始发出危险信号，上证从筹码来说目前不是顶，但有丰富的获利盘也完全是可以有必要调整的，下星期看一路一带顶的住否，情况不对俺就获利了结再说。 |104国道
讲真，我之前一直以为“一带一路”是“带路”的变体…
因此证监会今天的利空消息，究竟打击了谁？当然是前期涨幅过大的版块，比如一带一路，尤其是首当其冲的南北车。过高的涨幅为融券做空做好了铺垫。
一些新闻媒体的地理水平相当糟糕，二天前看到澎湃新闻：从南太平洋到地中海，央视发布权威“一带一路”地图 http://t.cn/RAKyKZh 当时我就震惊了，差得也太离谱了吧？那图模糊不说，中国版图明显地没有藏南，倒是把不丹加进来了。
什么是一带一路？是白带和万宝路么？
哎，一带一路这事，不是泼冷水，你见过几个垫资的工程队要账好要的？
普京为一带一路打通任督二脉 北京笑了-米尔网 http://t.cn/RApJWyT
@中国城市规划设计研究院 《“一带一路”空间战略研究》PPT http://t.cn/RApSo9j
美国担心中国再强大，想方设法在东海南海闹事，干扰中国发展！可恶美国!中国现唯一办法就是不理美国，团结俄罗斯、发展同欧洲关系，埋头苦干把一带一路落实好〕带动亚欧经济发展，当亚欧铁道真贯通，美国就成为孤家寡人！亚欧人民都拥护中国！
#我有话说#【领导人视频神作再现:跟着大大走万隆篇发布】 60年前的万隆会议是中国走向国际舞台的契机，60年后，重温万隆会议，一带一路必将成为另一个崭新时代开启的奏鸣曲！ http://t.cn/RApMf15
大热的“一带一路”到底是什么？(一图看懂) http://t.cn/RA0iz1n
中国人: 我们是一带一路......
一带一路将会是A股的定海神针。
跟着党走有肉吃，党让你做啥你做啥，一带一路带来的是长期的上涨空间，虽然南北车该歇菜了，但相应的也该应声爆发了，继续持股低估值高成长基建股，继续坚持601军团
#理论参阅#国内专家普遍认为，要突出“一带一路”和平、包容、共赢的发展理念；强调政治上相互信任尊重，经济上平等互利共赢；“一带一路”不是“中国经济扩张”，也不是“中国一家扩大”，更不是谋求海洋霸权，不谋求地区事务主导权和势力范围。 |科新路
用基本面来解释就是一路一带！但是用技术面的话，周五买入的，今天早盘买入的都是好样的！那些战战兢兢怕这怕那的，那就没有办法了，自己心理关先过了再说吧！
中国大妈与一带一路
延长石油沈浩专访:当好“一带一路”大战略的“排头兵” - 中国网 - 中国视窗 - 领航中国梦 http://t.cn/RAOW9hO
中华民族、中华文化、中华民国、中华人民共和国，，，对这些，世界各国的华人及非华人的认同都不一样。一带一路了，这些不尽相同的认识，将影响到对中华人民共和国的马克思列宁主义的中国文化的认识。 |民国女子是...
老总：什么是一带一路？ 答：带我一脚！  丰富股票知识已迫在眉睫… |中北路
明天还是一带一路，中国中铁，中国建筑，中国铁建，中国远洋，中国船舶，中国重工
#中国中冶#“一带一路”堪称A股“定海神针” 三细分领域将成牛股摇篮http://t.cn/RACzCpj
大家可以密切关注一带一路龙头中国中铁南北车的走势，因为其已成市场风向标，如果出现大幅跳水，那会产生联动反应！发现不对劲时可以第一时间避险！
一带一路（中国）旅游品牌战略发展峰会将于5月在京盛大开幕http://t.cn/RAOlEB1
#一带一路#今天是绿巨人。
一带一路上的中国投资风险-搜狐财经 http://t.cn/RAWnICh
一带一路的核心是新型经济体的形成，重点是创新创业的活跃，精神是合作共赢的多种思想价值观的相融。
作者分析得非常透彻理智，要学习当年日本之精神，把对手研究透了，才能制定国家战略！非常急迫，中国人满足于现状，却对身边的狼当成狗。/外媒：效仿中国 印度拟推迷你版“一带一路” http://t.cn/RAjMXXf @凤凰新闻客户端
张敬伟：中国“一带一路”的战略范本 | www.zaobao.com http://t.cn/RAjRTp4
这样解释清晰明了~~图解财经 226期：一带一路上的中国投资风险-搜狐财经 http://t.cn/RAYLEvp
1，具有改革题材、且近期涨幅严重滞后的股票，如国企改革概念今日的重新崛起，中粮、国投、际华均有不错的表现，2，有主力深度介入运作且股价低廉的政策利好股，一带一路再次喷发，中国中冶再次创新高，3，业绩大增、且是牛市中最为受益的主线，如券商股再次井喷，海通证券强势涨停创新高
孙歌:从万隆会议到一带一路,中国会产生新的国际主义吗?上周读The Cold War in the Third World其中讨论了"developing countries"是怎样取代了"the third world"而成为了一种新的分析话语.这种话语转变背后的意涵则是去意识形态化,这也是我所理解的从万隆会议到一带一路的转变 http://t.cn/RAYTtRx
分享网易新闻:「印度学中国 推迷你版一带一路」 第一，你穷！需要资金和外汇时你拿不出来。第二，中国几十年的制造业基础和产业链完善再给你二十年也追不上。第三，你能像中国一样玩得开一呼百应？ http://t.cn/RAYR10O
数学教师改教地理，初步认识世界格局，对高铁出国、一带一路特别感兴趣，也是我的业务长处，健步器上，度过整整晨练时间 |106国道
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RAynkqW
陆秋槎 说:原来最近经常在友邻广播里见到的“一带一路”不是日语（いっている）的对音啊……
爱投资时光以故629攀钢钒钛符合价值投资股权砸盘说明有价值投资。在一带一路中受益机械化制造产业工程铸件。古语下热浪袭人海市蜃楼景观。治理水资源的钢铁股票存储蓄水管道等功能。钢铁要耗尽百亿吨触及水利工程和产业链发展技术创新。问题是不会开放也不知道怎样开发现代农业基础设施成建制的利用。
国企改革+互联网+一带一路机遇，不止是2015年这样，今后很长一段时间都是 |2015年有可...
有朋友问我，什么是一带一路，我告诉他这就是长征。现在马上要过雪山了，然后爬草地了。
“一带一路”研讨会的开场音乐竟然是梁静茹的丝路
【@郎咸平 : “一带一路”逐步实施，中国对外战略全面升级】http://t.cn/RAHw8yC
气候变化如何对接一带一路？ 过剩产能转移不是普世价值
与共舞，永图论道，“一带一路”下新疆的发展与机遇！龙永图：中国复关及入世谈判的首席谈判代表，原国家外经贸部副部长； 原博鳌亚洲论坛理事、秘书长 |河南东路
从股市行情扯到实体经济，再扯到国际形势，最大的感受是一带一路这步棋走得真的是不能再好。
『中国或新发卫星 一带一路通信信号2018年全覆盖』http://t.cn/RAHgsrm
老师：请用“一带一路”造句？小明:我家小区那一带，一路上全是要钱的。。。老师：出去！ |博尔塔拉蒙...
《赵旭：“一带一路”是我国文化和艺术的大机遇》 http://t.cn/RA4dUDR
解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网 http://t.cn/RAQAaIC
一带一路！实现我中华中国梦的伟大举措！。。。。。。！！！
小明又来了。老师：请用“一带一路”造句？小明:我家小区那一带，一路上全是要钱的。。。老师：出去！
【中国邀朝鲜加入一带一路计划】 扶持邪恶之国走上强盛？是“拉兄弟一把”的意思还是咋了？ ( 下载客户端: http://t.cn/zHDFkNR )http://t.cn/RAQ1W4N
发表了博文《老沙：A股已成中国老百姓“命运共同体”》老沙：A股已成中国老百姓“命运共同体”股市早8点2015年4月27日（周一）每日开盘必读CCTV1新闻联播：一带一路泛亚铁路建设提速国家发改委等三|老沙：A股...
继南北车之后，唯一确定的、不怕澄清就是中电投中核电合并！南北车代表高铁，中电投中核电代表核电，是我国拿的出手的两项先进技术，是一带一路的两翼！重点关注600021，000875
乐文阳金 : 一带一路新主题核电主题分析、中国一重是核电总龙头本文非荐股，是分享本周核电和一重崛起的思路！本文大部分内容来自我周三开盘前在群里的分享，这篇文章让很多雪友拿住了一重，没有错过周三到周五的升幅。 1、核电为什么能扛一带一路的大旗 我认 （分享自 @雪球） http://t.cn/RA88bKS
//@张金民秦皇岛:分享网易新闻：「韩媒:中国邀朝鲜加入一带一路」 @网易新闻客户端 http://t.cn/RA8VWpl
手里没有“一带一路”看着盘面真是生不如死啊
【段子转发】老师：请用“一带一路”造句。小明:我家小区那一带，一路上全是讨钱的。。。老师：出去！
今天有人问我什么是一带一路，抽了点时间用图片形式具体描述一下
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是要钱的。 老师：小明，滚出去！
各种天花乱坠，一路一带的关键是这一路能输送什么？这一带能生产什么？没人会吃饱撑的来阻拦，建起的港口铁路必须有货物输送，会有吗？别YY啥美帝日寇阿三着急了，人家有啥好急的，也许沿途国富裕后买苹果不买小米了
具国内经济权威人士预判、国资委昨天一纸确认央企整合大幕未经采访的澄清、却未否认央企合并、这符合官方以来一惯爱昧表态，说明央企整合大戏已经悄悄推进，料在央企中符合一带一路走出去战略的中国铁路央企将率先整天为中国中铁，已获高层首肯，下半年中国神铁将横空出世！
#信息摘编#【中国装备沿“一带一路”加速前行】 |中国装备沿...
『中国借“一带一路”输出城市化经验』http://t.cn/RAR30zj （分享自@参考消息）
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的，夜晚更热闹！@财富密钥
#看展# 或许我还是有些艺术细胞的 确定了自己的最爱是油画 大爱有故事可以说的作品 从里面看出一带一路也不知是不是创作者本意 最震撼的是一幅全裸女画像 毛发分明 看到的时候羞羞的 唯一的遗憾是错过央美研展和798Dior展
自上而下，力劈华山。欧洲人不懂，真不知道这欧洲人的物理知识是怎么学的。管理上自而下是最有成效、快捷的方式。为什么欧洲人笨得怎么就不懂呢？――评论@观察者网 「王义桅：一带一路 欧洲人在顾虑啥？」http://t.cn/RAEbPYO
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒格林美和新华龙的。
写分析报告写的心潮澎湃。顿时觉得国家的一带一路太伟大啦，虽然说是一种，穷极思变，但是感觉这个方法很高级。百姓生活的一点一滴确实很重要，这些国家大事仿佛与我们无关。但实际上，这些大事装着千万普罗大众，先解决大问题，再解决细节。感觉到了政策制定者的胸怀和抱负。激动了
000839 中信国安 中国文化一带一路(影视概念)的龙头股，多重题材驱动，第一牛股来了-股吧手机版(m.guba.eastmoney.com) http://t.cn/RAnZ7Md（分享自 @股吧）
这是新闻，也是艺术，区区几百字，尽显记者思路和笔下功底，深感差距之大:「郑州 谋划远措施实（共建“一带一路”）」 http://t.cn/RAn53zm
欧洲代表昨天甚至前天，中国代表今天，中亚和非洲代表明天，所谓一带一路战略，就是中国用发展起来的能力，造福落后的中亚和非洲，带动曾经辉煌过的欧洲凤凰涅。如果可持续发展是联合国的后2015战略，真心希望一带一路是中国的后2015战略。中国今后35年不用提出其他最高战略，用好这个战略就足够了。
据大智慧阿思达克消息，从甘肃省官员处获悉，今年该省重大项目160余个，总投资约一万亿元，其中有很大一部份是与“一带一路”相关的项目，包括装备制造、交通、特色农业...http://t.cn/RAncves
建材行业：嗅到了“一带一路”海风的味道 中国房地产报的文章 - http://t.cn/RAnXxBh
老师：请用“一带一路”造句。小明:奉化银泰城那一带，一路上全是卖手机的！
老师：“请用一带一路造句”。小明：“我家小区那一带，一路上全是炒股的”。提前祝朋友们五一节快乐，家庭幸福！
油价暴涨！沙特突然对中国一带一路出手_3G门户军事--3g新闻-中国军事网-军事新闻尽在3G军事网 http://t.cn/RAnWnBq
《中古中国与外来文明》 我的评分：★★★★ 一带一路嘛（误 =。= http://t.cn/zlTBHNr 来自@豆瓣App
老师：请用“一带一路”造句。小明:我家小区那一带，一路上全是讨钱的。。。老师：出去！ @内涵图片段子
“老师：请用‘一带一路’造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！”呃……
大国韬略：一带一路-专题-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RAnrIEf
是“一带一路”不是反过来的啊啊啊啊啊啊啊啊！暴躁啊啊啊啊啊！！总是念反是要怎样！！！！！
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！祝各位五一快乐
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！   祝大家五一劳动节快乐！
老师：请用“一带一路”造句。君君：我家小区那一带，一路上全是讨钱的……老师：你特么出去！
郑小姐，你好好小仙女啊，，这下死粉们，CC de TV说，，粉们快乐啊，，大过节的，气那样，，笑笑人啊，，演艺的路不是我说几句就不好了，，，长着呢，都一路一带的好走吧
基金投资上，偏股型基金方面，在整体风格配置上建议均衡，核心配置价值蓝筹型基金，卫星配置思路是根据市场变化采取主题轮动，可关注的题材有国企改革、一路一带、环保、互联网等主题类基金。 http://t.cn/RACBXcT
2015年五一节口号：一个中国团结华人，一带一路凝聚睦邻
#中国铁建#“一带一路”战略提振企业业绩http://t.cn/RAm6Lv3
老师：请用 一带一路 造句。小明 : 我家小区那一带，一路上全是讨钱的。。。老师：出去！ |广安门内大...
1：老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的 ！ 2：新学期刚开始，小明问老爸：“父亲的职业一栏怎么填？写股民吗？” 老爸犹豫了一下说：“就写多家上市公司股东”。   祝大家五一节快乐！
【一带一路战略规划】分别指的是丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路。初步估算，“一带一路”沿线总人口约44亿，经济总量约21万亿美元，分别约占全球的63%和29%。
老师：请用一带一路造句。小明：我家小区一带，一路上都是炒股的。哈哈，祝大家五一节快乐
老师：请用“一带一路”造句。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的。 祝大家五一假期愉快！ |德化路
老师：请用“一带一路”造句？ 小明：我们小区那一带，一路上尽是城管欺负小摊小贩。
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！via:不知名网站
老师：请用“一带一路”造句。  小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
【五一欢乐篇】老师：请用“一带一路”造句。小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！ |北京・中国...
唉……对某些政策真是深深的失望啊，再这么纵容下去，迟早要出大事，一带一路也会毁于一旦！
美元加息。资金就回流了啊。。。而，欧元是内债。。负利率了。。更没人买了。。欧、中国都危险了。难怪一起搞一带一路了。不管美国了啊。哈哈。
回家那天晚上全家一边看央视一套一边聊天。姑姑问我为什么这次放假有空回来，我妈替我解释：他同学结婚，顺便回家过节，“一带一路”。。今夜单身聚会，有酒必喝，又替新郎挡酒无数。同席人感慨博士都是深藏不露，我说错，我只是一次把几年攒的酒都喝了而已。然后自己感慨自己结婚都没喝这么多。。。
这儿据说要求能见度要16公里，不到的话就要重拳治理。欧洲拿出来吹的是食品和空气。再累再困我也得去生活区转转，看看这里人的生活，看看里面的机会。不由得对中国一带一路竖大拇指，这里服装电子产品无折扣但顾客盈门，跟北京的寻租的西单强烈对比，我笑着想，不出三年！一带一路 |Τρικο?πη Χ...
中央政冶局召开经济工作会。一带一路、中国埋头搞经济。美、日全面结盟。日军是美军的一部份、全力搞军事。合力遏制中国。战争危险加剧。和平发展仍是主流。
就目前的教育水平而言，初中无需择校，就近入学是最佳选择。/成都小升初“面谈”：是否了解一带一路的构想 http://t.cn/RAuJoiS @凤凰新闻客户端
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的  祝大家节日继续快乐！
大智慧:【小明.五一股市欢乐篇】老师：请用“一带一路”造句。小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
独家评论:足球是比肩一带一路的顶层设计_大公体育_大公网 http://t.cn/RAuEN2K
转：老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！（@侯宁）
“一带一路”打头阵 同心协力共筑梦-中国金融信息网 http://t.cn/RA3PfYB
“老师：请用一带一路造句。小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的。”本周盛传的一个段子几乎可以涵盖了周内包括美联储决议在内的大事件逻辑：重要的不是你该做什么，而别人在做什么。
老师：请用一带一路造句。小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的。 |联曹路
#一带一路#新陆权时代的中国高铁大战略 http://t.cn/RA3LXW0
我这辈子都不会想着去当学者的一个论文就足以把我搞死了。立po为证今天必须写出来论文框架！还有我一定要写任沉浮副教授最新的论文题目是《中美中欧BIT的法律问题研究》或者《美国TPP对中国的借鉴意义》。【虽然这两个BIT还在谈判，TPP不带中国玩于是我们搞了个一带一路加亚投行。
【““老师：请用一带一路造句。小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的。”】
首度开讲“一带一路”战略，据说是厦门最早的。想想也是醉了。
老师要求用“一带一路”造句，体现出社会正能量。小明写道：我们小区这一带，一路都是跳广场舞的，有时还会听到人们议论股票，大家锻炼身体，创造财富，充满了社会正能量。
看了这么多“一带一路”，这才是史上最漂亮最易懂的！ |武汉・枫园
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RAynkqW
‘一带一路’神马意思？不是反攻倒算的带路党吧？
"一带一路"提供的科研选题确实是很多的……
42万亿京津冀协同发展规划和一路一带，是中国经济重大新增长点！ http://t.cn/RA3EHkr http://t.cn/RA3EHkr
老师：请用“一带一路”造句。 王小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
如果五月的指导思想是大盘蓝筹和一带一路基建为主，那么远离中小板是趋势，那么就是中证500大显神威的时候了，推出一个新品种肯定有他的作用和意义。那么问题来了，开股指期货哪家强？哈哈，有意者可以联系我哦，南华期货金融民工一枚！
徐工最高点60多，现在才14左右，其实现在徐工的效益并不是很好，分厂都是上2休5，工程机械我太了解了，库存太多，希望国家一路一带能把这些库存消耗掉，当然三一，中联也是这样
短期内，中字头的国企改革预期、一带一路概念股将会继续演绎上涨行情，热门股如:中国远洋、中海集运、中国中冶、中国铁建、中国电建，让我们一起期待着吧!！
曼哈顿，也就是纽约市，作为一个老都市尽管不时透出老旧，但也有不少修复和新建的建筑。自上世纪末特别是911以后，西城的建设力度远远大于东城，原来的富豪聚集的”上东“已经不再风光，太20世纪了，而西上城则成为高富帅趋之若素的居住地。难怪，纽约的”一带一路“都在西边：哈德逊河滨带和西快路。
就‘‘一带一路’’采访中国驻沙特大使李成文。儒雅，博文，相谈甚欢。
美国的重返亚洲与中国的一路一带
老师：请用一带一路造句。小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的。
中国石化新闻网 - SINOPEC润滑油借“一带一路”加快全球布局 http://t.cn/RA18pSr
一带一路，现在最低就是中国建筑了，所以还得上。
在我看来，国家的未来发展战略应称为“一带一路一网”。这一网指的不是“互联网”，而是“物联网”。其用户端延伸和扩展到了任何物品与物品之间，进行信息交换和通信，也就是物物相息。换而言之，物联网就是物物相连的互联网。
没有央企的整合，“中国制造2025”就不可能顺利实施。配合一带一路展现了中国装备和中国制造的实力 【112家央企或并为40家 下半年将现国企兼并潮】 http://t.cn/RA8iPiC (来自@同花顺手机炒股)
首只“一带一路”主题指数分级基金抢滩登陆-中国资本证券网 http://t.cn/RABAHif
刚才“一路一带”范围的一位国际友人打来电话，用中文、英文和阿拉伯的混合文询问：看你歪脖，好像烤肉出了什么闻题？我还想用最好的烤全羊招待你们呢。我说，厄，这个，你就不要干涉中国内政了，你该怎么安排怎么安排吧。
中国评论新闻：“一带一路”引发中国外交“哥白尼式革命” http://t.cn/RABtyDB
一带一路是仿古政策吗？重走丝绸之路！重启海上经贸！完全是走古人曾走过的路！
一带一路和国企合并，如果失败，标志是什么？如果成功，其理论基础是什么？国家资本主义，优缺点何在？顶层设计，历史上有成功的例子吗？国运，是盛极而衰，还是长盛不衰？王莽的历史评价准确吗？
专业的500吨吊车，260吨吊车租赁服务，就找南京金陵石化。 亚洲基建亟需大量起重机 一带一路新疆工程机械展7月举办-亚洲基建,起重机 -工程机械行业-hc360慧聪网 http://t.cn/RABMzCB
一带一路，带路党！我共也是日了狗了！
问：魔都响应“一带一路”如此不温不火，为什么？答：上海是希望“一带”到欧洲，“一路”到美国。
人民日报海外版：中国装备沿“一带一路”加速前行 ?|?中国石化 http://t.cn/RAB9Ygb
一带一路是什么意思 http://t.cn/RAhQXRK
铁矿石，是一带一路的大火烧到了吗？
5分钟告诉你什么是“一带一路” http://t.cn/RArh8QF
这轮调整下来，最惨烈的应该是一批有题材、低市盈率的传统产业大盘股，例如，一带一路和中字头。所谓宇宙顶的以中小板、创业板为代表的中小盘股票，倒是不会有太大的问题。
@反击小柠檬 ，被你的文章《为何说“一路一带”将会是首先倒下的版块》打动了，点赞已无法表达我的态度，打赏9.9元请查收！#微博打赏#|为何说“一...
融资加杠杆才有了大象齐舞，国企狂奔。回头看看曾经被无数人唾弃的国字号中字头，两桶油两挂车，一路一带。而今非昔比，他们欢呼雀跃光芒四射的背后都是无数可怜的散户身背着累累血债默默的为他们的曾经买单。
#扇贝打卡# 第 763 天 备课“一带一路”，资源丰富庞杂，但大多数是人云亦云或锦上添花，真正有创建的观点太少了或不够深。 http://t.cn/RAdG2a0
老师说:大家用“一路一带”切合经济热点造个句。小明说:我家小区那一带，一路上都是炒股的。
小明又来了老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！[调皮][调皮][调皮]
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！ |郑州・河南...
#我有话说#【我军少将：一带一路战略要求中国陆军必须飞起来】 未来陆战将采用单兵式坦克，对单兵的技能要求有所提高。单兵在坦克内像是身在【游戏中】。 http://t.cn/RAdktmF
经济学最基本的法则是需求等于供给。但这个世界很变态，一方面世界存在着大量的未被满足的需求，比如非洲等欠发达地区，另一方面却又存在大量的产能过剩，比如中国、美国、韩国和日本。这或许为“一带一路”战略提供了巨大的运作空间。
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。小明：我家小区那一带，一路上全是炒股被套的！
一带一路，是是个梦 |雪珥力作：...
大国韬略：一带一路-专题-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RAgOy0s
笑场] >>老师：请用“一带一路”造句，切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！  >>股民日记：今天去派出所报案，丢了一辆保时捷。警察问：在哪丢的？答：A股……警察脸都绿了。
王文奇：“一带一路”与中国的天下观 | www.zaobao.com http://t.cn/RAgHnhG
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点！小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
#老师：请用“一带一路”造句，切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的?
才晓得'一带一路'，原来是把自己当大唐了啊。#中国梦#继续发酵了嘛。
【新华社：中国大使密集拜会朝鲜高官释放什么信号】新华社这帮孙子好好研究一下朝鲜朝中社和劳动新闻最近几篇文章~大使拜会朝鲜高官~提一带一路~知道朝鲜人怎么想的吗？那两篇文章都是扇中国耳光滴~不了解朝鲜内部宣传~不知道三胖到底想神马~咱们剃头挑子一头热~要吃大亏滴~
一带一路，是共商、共建、共享，是包容开放@武汉交通职业学院经管院团学青 |习近平“博...
大学同学婚礼，顺带参观人家豪宅新娘爸爸简直心灵手巧，一带一路的绢花纯DIY制作。早上起来看见墙壁上满是网格，恍惚以为睡眠不足满眼星星，细看竟是楼梯灯的网罩成像，光影变化瞬觉很梦幻@胡桃夹子小窗台 恭贺新婚，白首偕老
为中国“一带一路”这一伟大的战略点赞！
#青春博议#勤学才能发展一带一路，完成中国梦！！！数学是基石，好好学数学吧
大热的“一带一路”到底是什么？ （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RA2a5Ta
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！
少将：一带一路战略要求中国陆军必须飞起来-强军网 全球化绝非局域化，一定有其定义范畴。 http://t.cn/RADLKpx
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
一带一路是一个很有远见的策略啊！
历史的周期定律：随着时代不同的变化而变化。攘外必先安内。一带一路的战略构思是合纵、连横之策。商鞅、苏秦、张仪何等之智。 |习近平彭丽...
“选择性反腐”激起强烈反弹，红二势力可能被清算。中国政治将进入一个相对开明的时段。有关经济政策似乎在调整，城镇化、改革国企成为主基调，一带一路可能逐步淡化
它与他是有区别的！小编注意了。//【一带一路将会是持久战】 http://t.cn/RAeWU7W
一带一路到底是什么？这是目前为止最清晰解释 ! http://t.cn/RAk7jGJ
谁这么有才？现在的国家战略就是： 1、把中国投资过剩的生产能力，通过“一带一路”释放到国外去。 2、把中国如饥似渴的消费能力，通过“自贸区”吸收到国内来。 3、把中国盲目乱窜的巨量货币，通过“股票市场”转移到实体中。
这啥玩意儿阅兵全程视频，麻垃个逼，当中都断开一段一段的，这怎么看是不是还有国军哪，卧槽，阅个兵还与一带一路扯啥淡，军政不分家的吗，谁管的这都，军队没人管了吗，乱七八糟的，明明是两国军队，还两支军队支你麻痹，又想绑架我了吗
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的！
中国军舰参加地中海军演意义重大。是推行“一带一路”战略的需要，是护航能力的测试，是处理突发问题的一次预演。 ― ―「中俄地中海军演今启动 主力舰亮相中国海军最远演习」 http://t.cn/RAkxqWG
白俄罗斯是入欧端口 大大为了一带一路也是拼了 http://t.cn/RAkwbBh
降息大涨谁是领头羊？ 券商！一带一路！房地产！
【造句】 老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 小慧同学：我家住的那个小区的那一带以及门口一路上全在炒股了！ 老师：100分！（转）
艹，闹了半天一带一路不是日语啊？
发觉一季度股东户数大增的都是一带一路！
云南在“一带一路”建设中具有四大战略机遇：一是可以依托桥头堡建设，在“一带一路”战略中发挥重要门户作用，云南可以借助桥头堡建设的良好政策沟通，在道路连通、贸易畅通、货币流通、民心相通等方面，做好与周边国家互联互通。二是可以在“一带一路”战略中发挥区域合作高地 http://t.cn/RAF3ylR
互联网+和一路一带国企改革一定是贯穿整个大牛市的主线 寻找互联网+的股票一定要在高盈利企业寻找，或者找传统行业转型互联网+在短期就能带来良好收益的转机股 前期涨幅过大的股票，不建议再碰
以前，日本首相下台象脱衣服一样随意，现在安培在位上居然能呆这么长时间，这说明，日本人是支持安培的理念的。摊开地图，察看地缘，我们的一带一路，实质上是亚洲抛开日本，世界抛开美国，自成一体的发展新格局。
指名道姓的可能不假，配合一带一路也是可能 |中金:中国...
中国“一带一路”倡议将助力非洲民航业发展  http://t.cn/RAFsMsb
“一路一带”，期待WTO中国协议七月结束的结果
及时调整中国高等教育使命一一"一带一路"战略 |北京・魏公...
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的。
一带一路在西部窗口城市效果显著：随着一带一路，走出去的政策，中国各大企业单位人员活跃在丝绸之路上，果断把成都及曼谷国际机场中华香烟买断货！
【全面提升与“一带一路”沿线国家经贸合作水平】白明答《南方日报》记者问：所谓外贸传统优势，指的是中国传统制造业；所谓外贸竞争新优势，就是质量、品牌、技术和服务。_网易新闻中心 http://t.cn/RAs6QID
短线创业板预计可能迎来调整，小心高位股，调整过后一堆便宜货抢。现在关注核电，上海电气，中国一重。电力，上海电力，华银电力。一带一路，中国电建，中国中铁。
冒失的说两句，未来两年的国内大方向因该是整改，创新，简政。至于一带一路的弊端一时半会儿不会显现，现在看来是好的，但真正的压力和要克服的困难其实是巨大的..... |淄博・山东...
【粉群自律】 你我――质点评互赞 ――活人活粉，一路携手向前！扶正x，给阳光。驱邪恶，惠黎民。为一带一路添砖加瓦。是福共享，有难同当。尊纪守法，月亮理想！ 正是 : 微文博辽天，无缘不相见。拿油盐鱼米，笑撑异性恋。 |102省道
【外媒称美对华政策愈发不友好】 中国一带一路是让所有国家参与，达中国便车，让所有国家都富起来。  美国海洋战略是集中兵力，搞亚太再平衡，消灭中国，破坏一带一路，所有国家参加TPP，损人利己。 ( 下载客户端: http://t.cn/zHDFkNR )http://t.cn/RAsYAZi
科技发展，一带一路中国经济纽带http://t.cn/RwaTAK6
新闻: [港媒：“一带一路”助中国重绘世界海运地图] http://t.cn/R2vni1U
对外承包工程商会长：基建是一带一路优先领域，目前在谈的港口、机场、高速公路、铁路等项目明显增多，这个行业正面临千载难逢的机会。
5.23中国原点郑源领衔“一带一路”群星演唱会
“一带一路”的十大误解_新时空 http://t.cn/RAsv5Cz
『“一带一路”需要什么样的中国城市 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/R2PbNqw
一带一路是2015主基调，怎么被嫌弃呢？ http://t.cn/R2PQhSH
今晚看完新闻之后就有点睡不着，一直在犹豫毕业回西安还是留广东？，因为我喜欢有水的地方，但一带一路的启动，似乎又为陕西带来了机遇，虽然我不知道目前实际的效果如何？但站在风口浪尖上，总会起飞滴希望我也有一个不错的归宿！ http://t.cn/R7eJKBW
“古有丝绸之路，今有一带一路，古丝绸之路带来汉唐盛世，今一带一路必将使历史的天平再次回到中国。”……这课件，也是醉了……
【中国的经济禀赋与带路国家存在立体互补的需要及中国实施带路战略的诸种条件这是全球独一无二的】『“一带一路”：为什么是中国 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/R2hVgJW
http://t.cn/R2hJL36 嗯，‘一带一路’是炒股人士的追逐目标，意义深远…方教授群 |本溪路
『“一带一路”：为什么是中国 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/R2hcNXK
早上喊程先森起床，他迷迷糊糊冲我大喊了一句“一带一路”！您这是有多忧国忧民啊！顿时心里一酸，轻轻的摸了摸他鬓角暗生的华发，然后拎着他耳朵回喊“滚一边儿去，赶紧起床！！！”
什么中国梦、一带一路、中国制造。。。。全是假大空。
【我擦，这是要全力推TPP的节奏啊。。。先把一带一路给搞黄了。。。】http://t.cn/R2PmOh8
什么一带一路都是官场作秀 |雪珥：“一...
深圳文博会五号馆，是一带一路的小集市
解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网 http://t.cn/R2hjwZW
14：13林毅夫：“一带一路”战略是发展中国家千载难逢机遇
一带一路，就是个大坑
【江苏一带一路方案上报】真是被遗忘，自己也不能放弃自己。好样的！ ( 下载客户端: http://t.cn/zHDFkNR )http://t.cn/R2hD0eY
#蹩脚哲学家#有人认为这个一带一路这个是认真的吗？
看了这么多“一带一路”，这是史上最漂亮最易懂的 http://t.cn/R27zaZe
中国北斗导航系统全面服务“一带一路”战略 http://t.cn/R27ZYyR
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！
我国才是真正的一路一带（最西已吞伊朗
一带一路是什么意思?
雪珥："一路一带"上的政商陷阱 - http://t.cn/R279rEh
大热的“一带一路”到底是什么？ http://t.cn/RA2a5Ta
中印近日签不少大单。但环球时报说，在印度投资有五大障碍：签证难、企业注册难、付款难、税赋高、效率低。 http://t.cn/R2zaPfI 不知道整个一带一路的情况又是怎样。国内推个简政放权都那么难。
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，中国银行、光大银行、招商银行，农业银行，民生银行，工商银行 将进行整合，合并成为“中国光招农民工银行”届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大的公司。 请各位股民奔走相告，这样牛的合并股不能错过 |朝阳路
4月份的银行同业拆借利率新低意味着实体经济的增速衰退依旧。银行出于自身风险因素考量，主观上有减少货币供给量的自保动机；或者实体经济本身信心也不足，货币需求量减少，这与M2增速创历史新低完全吻合。单纯的货币或财政政策并不好使，感觉一带一路和自贸区才是靠谱的解药。
#走读东南亚华文教育# 随着中外交流日益频繁，在“一带一路”视野下，华文教育既是海外华人的“留根工程”，也吸引了越来越多的外国朋友。广东省侨办副巡视员李仲民认为，华文教育事业的发展，海外华侨华人社会和广大华文教育工作者功不可没，他们为中外文化交流架起了一座桥梁。http://t.cn/R2zorqp
缅甸对中国很重要，尤其是在一带一路，陆运。 |社评：报复...
又在新闻联播上听到了'一路一带'，真的是要疯了 |嘉兴路
逛深圳文博会。一路一带这是和平鸽的样子啊。
【一针见效】为什么老是痴迷于一针见效的灵药呢？城镇化、保障房、一路一带、万众创业。。。没有一个靠谱的。唉，他是好人，还是不说了
@iCity_城 @邂逅chenlu 601668中国建筑，日线周线都看回调，月线上涨趋势没变，作为一带一路相关概念股，个人感觉做长线（半年以上，甚至一年以上）是可以的。股市风险莫测，个人观点仅供参考。
中国的发展是美国化的进程，一带一路是全球化的进程
此文就是典型的前怕狼后怕虎。油气管出缅甸直达马六甲、印度洋方向是正确的，一带一路在这个方向主动作为必将飞龙跃虎，关键是要去主动作为。缅甸的情况是复杂的，同时其结构也是松散、多元素的，这就要求以我为主、主动积极、深入细致去主导局势，而不是被动应招。出舍生忘死之士，帝国，是打出来的。
现在机构对付的那是散户?而是群主。有的群极端反对神创板，凡是走极端就不好，大小资金玩法是不一样的，再说了，一带一路炒高500%的更危险，下一个牛市都无法解套。不过现在一带一路是主板，互联网推动创新是小板，国家战略主推，威力巨大。
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。“一带一路”的英文“One Belt and One Road”，英文缩写是OBAOR或OBOR。“一带一路”的汉语全拼“yidaiyilu”。
我分享了大题材+大资金=大行情 - 大题材+大资金=大行情中国要生存、发展，必须拓展空间。这个拓展空间的大战略就是一路一带。历史上自汉武帝打通河西走廊，开僻了丝绸...(分享自新浪博客) |大题材+大...
牛啊，这才是中国现状呀，让我怎么相信你，我的祖国。还一路一带呢，先照照镜子。//【天通苑地铁外的隐秘“江湖”】 http://t.cn/R2wownD
老师：请用“一带一路”造句。 小明:我家小区那一带，一路上全是炒股的！ |长沙・湖南...
#走遍一带一路#猜猜这是哪？？想去么？
解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网 http://t.cn/R2wnSji
中国铁路建设　迎“一带一路”风口 - 中国铁路建设　迎“一带一路”风口 http://t.cn/RA9dDHK http://t.cn/R2wmSZG
【一带一路宣传周】非居民纳税人在中国享受税收协定待遇程序是神马？
奥体东这一带一路都是虫子#一带一路#
点评中国：“一带一路”实质上是“欧亚宝”。 One Belt, One Road
创业板和主板的跷跷板效应太明显，几乎是垂直切换，主板以一带一路，核电，电力改革为主线，创业板以次新股，热门高价股为主线，以后赚钱可能会越来越困难，但是只要有努力的复盘，相信还是很好赚的。
孥孥的大树 : 畅谈“一带一路”大战略――工程机械篇章在年前就想写这篇文章了，但懒于动笔。思路始于对中联重科的思考，因为看起来挺便宜，当这也只能是相对而言，一路看下来还不是那么美好，如果要给评价，则算是比较中性。还是开始写文章吧。其一，为理清 （分享自 @雪球） http://t.cn/RwTyQ6v
话说有些整天说打缅甸的也是傻，你说打谁，打缅甸政府军、还是果敢反对派？然而缅甸政府是亲中的，果敢都是华人，你是保护盟友还是六亲不认？再说，你一打美国就跑出来说你政局不稳说你边境危险说你中国威胁，你还想搞一带一路？我怀疑说打仗的要不就是带路党要不就是小学生，连孰轻孰重都不知道【。
银联副总裁柴洪峰撰文谈“一带一路”给支付产业发展带来的四大机遇 - 分析评论 - 支付网 - 中国支付行业第一门户网站 这将有效推动人民币在周边国家、沿线国家的流动，加速人民币国际化进程，也为支付和清算机构开展跨境人民币支付结算业务发展提供了机会，具体包括：人民币银行 http://t.cn/R22b2jG
中国高铁是大牛市里一道靓丽的风景，而一带一路的壮观，也是大牛市里一个不可或缺的美丽因素。
中国的存款利率为什么都这么低，　中国的存款利率为什么都这么低，美为何不敢给一带一路惹事：命根子在中国手里-米尔网 http://t.cn/R2212xm
13：50借助小盘股的威力，深成指先行一步创出新高。中国中冶、中国建筑等中字头一带一路板块也开始后劲发力，两市一片欢庆。 沪指再度突破4500点！离新高仅一步之遥了。
新疆是个和我特有缘的地方！新疆也是个出牛股的地方、一带一路的中心地带，不过去新疆讲学还有点怕怕！
中国加油，希望早点实现！ ― ―「搜狗百科两会专题第1期―一带一路」 http://t.cn/Rw8BaWp
官方说一带一路不是中国版的马歇尔计划，为什么我觉得是
创业板100多倍是巨大泡沫。主板的军工，国企改制，一带一路呢？彼此彼此，50步何必嘲笑100步呢？
“一带一路”是丝绸之路，我晕XnX。写错了
一带一路是丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路简称 |卫星路
快别逗了 到最后 估计准是 一带一路 坑 http://t.cn/R2UfChB
老师：请用“一带一路”造句。小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的
大盘继续强势上行，工业4.0，一带一路都是跨年度行情的板块，可以配置。上证：5日线上穿20日线,周五重要支撑位4360点附近，macd发出买入信号，逢低介入。 创业板：日线均线多头排列，上涨常态走势，周五重要支撑位3336点附近，持股不追高。
发表博文《分享一个涉海外基建工程一路一带低价短波段股》：5月20日分享一个“涉互联网加”的票，次日即拉升，今天再度大涨4%，两天拉升超过10%，这对于一个中线票可谓开门红，今天晚上再次分享一个同样技术形态的短波段票供大家参考（记住会涨的票都是一... http://t.cn/R24jLCm
【掘金“一带一路”中韩企业合作共赢】5月21日，由中国每日经济新闻与韩国每日经济新闻主办的“2015世界知识论坛・中韩企业家高峰论坛”拉开帷幕。“一带一路”和社会生产基础设施投资的议题引来中韩企业家热议。http://t.cn/R24Qd7b
今日开搞电建，大基建，核电风，一带一路，制造输出，重组，南北车复牌契机，中国核电ipo契机，且调整差不多了，耐心点而已
前天在复旦大学听张五常教授的讲座，有人问及“一带一路”，张教授回答说：“我至今还没明白什么是一带一路。”全场大笑。
堵的都看不见前面远方，这就是传说中的一路一带吧。
“一带一路”战略同样将重构中国国家资产负债表、掀起国内第四次投资热潮，同时也标志着新一轮企业并购浪潮拉开序幕。 http://t.cn/R24vB5P
腾讯，港交所，H股还有大折让的有业绩的，内银(将会上演我告诉大家无数次的估值重估，股价将会报托缘纳仙翻倍)，券商，内险，一带一路，国企重组合恪Ｒ陨隙际窍喽园踩的板块及个股。
怦然心动只是刹那惊艳，柴米油盐才是一辈子的生活方式。@大众点评 @一带一路 @热门时事 |徐东大街
中国人 中国梦 科创梦 一带一路http://t.cn/RwaTAK6
什么一带一路啊，说不定就是他的滑铁卢。
『“一带一路”的棋局观 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/RAY42z4
看了这么多“一带一路”，这才是史上最漂亮最易懂的！ http://t.cn/R2GivZP
太多的荒凉与沧桑、太多的悲情与无奈....他们才是真正需要帮扶的一路一带......@90后 |秒拍视频
老师：请用“一带一路”造句，并且切中当前经济热点。 . . . . . . . . . . . . 小明：我家小区那一带，一路上全是炒股的。
“一带一路”战略，是伟大“中国梦”的合理延伸 http://t.cn/R2GHDGj
我在南海能杀死你 ￥蔡廷神￥ 找出问题我们磋商# 讨论问题解决问题# 不用战机战舰吓我# 你撞铁壁又撞铜墙# ￥ 南海不是你的算盘# 任你随意拨弄算计# 南海是我一带一路# 不准你来舞刀弄枪# ￥ 你有最新最好武器# 我也不会怕你来打# 我的武器最旧最坏# 我在南海能杀死你#
是哦//@横沟绿尊:敢拿一带一路开玩笑，王总有胆子！
catti加油！我猜一带一路和环境是重点哈哈。@嘻哈小飞鹊 @邵佳佳0724
尼玛。预期价值写错了。不是南沙港的，是一带一路的！！！！！我的神呀！！！还要改呀！！！！！
解读一带一路是什么意思 为什么提出一带一路战略_泉州新闻网 http://t.cn/R2qySXT
一带一路是战略家的眼光，普通的根本看不懂，不要瞎喷。/中国欲改变世界：推三分之一赤道长度的巨大经济带 http://t.cn/R2qyBAc @凤凰新闻客户端
中国高铁将成“一带一路”助推器 _ http://t.cn/R2qXbOf
二笔果然考了一带一路相关的内容，不愧我考前念叨了这么多遍but古道驼铃回响，大漠孤烟袅袅，更有冰封雪川，高山峻岭……都是些什么鬼
过去不肯换股，错过了牛二阶段的南北车和中铁。此次券商启动迹象明显，一带一路也有启动迹象但不明显。这也许是此轮牛市最后一次机会了，后边的B浪反弹还可以做一次。
同样体制下的中央拍脑袋者，其骨子里同样是计划经济的思维。无论“4万亿”还是“一路一带”都是以国有?官僚权贵的极其低效?寻租敛财?制造不公的短期发展模式。
这才是真正的一带一路啊，太nb了！
创业版计划收购250个公共厕所，谋求上市。处理大小便环保概念，检验大小便，医疗大健康，加个WIFI，互联网+，新疆，浙江收购几个，一带一路；装上自动门，工业4.0；门口坐两要饭的，P2P和众筹概念。男厕让出二位给女厕，是重大资产重组概念！名字都想好了，先用香阁里拉，再改中坑集团，最后改成屁凸屁
做完论文答辩的PPT，失眠了。刚把自己写的两个公司河北钢铁与宝钢股份的相关信息搜了下，一带一路，京津冀一体化，区域经济发展，产业调整等等。证券真的是一个很复杂的东西，也正是如此，才有无穷的乐趣。
现在每天都忙于学校的考试和雅思，只有这点儿有时间翻翻股票，思考思考。最近很长时间都在思考券商股。年初的时候制定今年的操作标的就是大金融，一带一路和国企改革。但进入五月以来就开始重视券商板块。下半年大金融应该就锁定券商了。主要有这么几个想法，大晚上胡说八道权当对自己思考过程的记录吧
尽职尽责，大力宣传中国，扩大中国影响。 ― ―「驻英大使：中国对“一带一路”建设绝不搞专营、垄断-中新网」 http://t.cn/R2twtT0
一带一路是中国价值观的崛起 http://t.cn/R2t2LHs
一带一路英文是怎样的？one area one road?简写：OAOR
图解财经：“一路一带”上的中国投资风险 http://t.cn/R2ttVDI
『“一带一路”的三重定位 - 评论 - FT中文网』http://t.cn/R2ttdPz
