中国已经把南亚、中东、亚细亚甚至非洲作为第二个中国进行开发建设！一路一带是路径，亚投行是推进器！格局如此之大，难怪欧洲国家不顾美国反对积极参与亚投行！日本看来是跟美国一条道走到黑了，缺乏大局观，再失去三十年？
网传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为目前世界最大公司。据说这是这次招商银行停牌的原因。
【传说】为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
网传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为目前世界最大公司。据说这是这次招商银行停牌的原因。
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
【传说】为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。后来又说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”[Grin]
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。   建设银行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行农业银行民生银行工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。后来又说：建行和中行以及光大也表示愿意加入成立“光招农民工建设中国银行
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司.   建设银行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”。光大银行也将加入该次并购重组，合并后命名为“光招农民工银行。建设银行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
很讨厌这条消息：为配合国家”一路一带”及成立亚投行等国家战略，光大银行、招商银行、农业银行、民生银行、工商银行、建设银行、中国银行将进行整合，成立世界最大金融机构～“光招农民工建设中国银行”
【传说】为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。后来又有传说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”。据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。光大银行加入该次重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！ |北京・通州...
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行。  光大银行听闻也欲加入该次重组，因合并后的银行将为“光招农民工银行”恐引歧视性倾向被否。详情我们拭目以待。
招商银行重大事项停牌了！传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司！ 光大银行、建设银行、兴业银行和中国银行将择期加入合并，最终更名为“光招农民工建设新中国银行”！
【传说】为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。后来又说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。后来又说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”。 http://t.cn/z8ApEFo
粗大事了～招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商、农行、民生、工行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。据说这才是这次招商银行停牌真正原因， 光大银行也将加入该次并购重组，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行、宇宙最大公司。据说，此事由招行牵头，这才是这次招行停牌的真正原因。后来又说：建行和中行以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”。
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一带一路及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。
为配合国家一路一带国家战略，招行、农行、民行、工行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行宇宙最大公司。据说，此事由招行牵头。光大行也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！建行、兴行和中行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
据传，招商银行重大事项停牌了的原因是：为配合一路一带及亚投行等国家战略，招商银行牵头，与农业银行、民生银行、工商银行进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行、宇宙最大公司。 光大银行、建设银行、兴业银行和中国银行也将择期加入，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
#民生银行#招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行。 |201省道
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。  据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
【传说】为配合国家一路一带国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行。据说此事由招商银行牵头，后来又说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”，最终组建“亚投行”。（纯调侃）
粗大事了～招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 光大银行建设银行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
【传说】为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招行、农行、民生、工行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。据说，此事由招行牵头，这才是这次行停牌的真正原因。后又说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”
据说招商银行停牌了！道上纷传，为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商、农业、民生、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行。还有人说，光大银行也将加入该次并购重组，合并后的银行名为“光招农民工银行！哈哈， http://t.cn/z8A1aQK
招商银行停牌了，传为配合一路一带和亚投行等国家战略，招行，农行，民生银行，工商银行将进行整合。合并为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，没有之一。
@李不白的微博：为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，将招商银行、农业银行、民生银行、工商银行、建设银行、中国银行合并成为【光招农民工建设中国银行】，据悉，合并后的银行将成为世界最大银行，全宇宙最大公司。
为配合一带一路及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将整合为“招农民工银行”，届时将成为宇宙最大公司。据说，建行、中行、光大也表示加入，成立“光招农民工建设中国银行”。
@心灵自由的人:招商银行因重大事项停牌了。 传为配合国家一路一带及亚投行等重大战略部署，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大上市公司。 据说，此... 分享自@雪球 http://t.cn/RAJEF0F
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 ? ? ? ?据说，光大银行也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！ ? ? ? ?
为配合一路一带及亚投行国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行。光大银行也将加入并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！建设银行、兴业银行和中国银行、华夏银行将择期加入，更名为“光招农民工建设新中华银行”
为配合国家一带一路及亚投行等国家战略，据说招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，宇宙最大公司。据说，后来又说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”（转）
招商银行重大事项停牌，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因
招商银行因重大事项停牌，为配合国家“一路一带”及亚投行等国家战略，招行、农行、民生银行、工行将进行整合，合并为“招农民工银行”。据说，光大银行也将加入该次并购重组，合并后将命名为“光招农民工银行！同时建行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
好消息！为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。据说，此事由招商银行牵头。光大银行也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！
据传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行。  光大银行经过争取也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！  后来建设银行和中国银行也经国家同意择期加入合并
【今日笑话】为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，所以A股停牌。后有人说：建行和中行，以及光大也表示愿意加入，成立“光招农民工建设中国银行”  ―― 摘自微信群
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，光大银行也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！建设银行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”！
招商银行因重大事项股票暂时停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为亚洲最大银行。  光大银行也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行”。
好消息！为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大……
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 |照壁巷
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。 据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，下月，光大银行也将加入该次并购重组，合并后的银行将命名为“光招农民工银行！ 不久的将来，建设银行、兴业银行和中国银行择期加入合并，更名为“光招农民工建设新中国银行”
招商银行重大事项停牌了，传为配合国家一路一带及亚投行等国家战略，招商银行、农业银行、民生银行、工商银行将进行整合，合并成为“招农民工银行”，届时将成为世界最大银行，成为宇宙最大公司。据说，此事由招商银行牵头，这才是这次招商银行停牌的真正原因。
